---
title: Cómo aplicar la localización en los visores de HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic
description: Aprenda a aplicar la localización en los visores del HTML 5 de Adobe Scene7.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Localización, Visualizadores de HTML5, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, Cómo
resolution: Resolution
internal-notes: A working .html example attached (test5.html)
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:57:38 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 12:28:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 52ec18f9-f985-4004-83cb-fda19642ac68
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Cómo aplicar la localización en los visores de HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic


Cada contenido textual del visualizador que se puede localizar se representa mediante un identificador especial del SDK del visualizador de HTML5 denominado `SYMBOL`. Cualquiera `SYMBOL` tiene un valor de texto asociado predeterminado para la configuración regional en inglés (&quot;en&quot;) que se proporciona con el visor integrado. También puede tener valores definidos por el usuario configurados para tantas configuraciones regionales como sea necesario. Los datos de localización definidos por el usuario se pueden pasar al visor como un objeto JSON de localización. Este objeto contiene la lista de configuraciones regionales admitidas, `SYMBOL` valores de texto para cada configuración regional y la configuración regional predeterminada.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Scene7

<b>Problema</b>
A continuación se indican los pasos para aplicar la localización en los visores de Adobe Scene7 HTML5.




## Resolución {#resolution}


Cada contenido textual del visualizador que se puede localizar se representa mediante un identificador especial del SDK del visualizador de HTML5 denominado `SYMBOL`.
Cualquiera `SYMBOL` tiene un valor de texto asociado predeterminado para la configuración regional en inglés (&quot;en&quot;) que se proporciona con el visor integrado. También puede tener valores definidos por el usuario configurados para tantas configuraciones regionales como sea necesario.

Los datos de localización definidos por el usuario se pueden pasar al visor como un objeto JSON de localización.
Este objeto contiene la lista de configuraciones regionales admitidas, `SYMBOL` valores de texto para cada configuración regional y la configuración regional predeterminada.

Este es un ejemplo de un objeto de localización de este tipo:


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = nuevo s7viewers.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexts({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Pase el ratón sobre para ampliar&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale:&quot;fr&quot;})</b>
    s7flyout_div.init();
    `<` /script`>`

Elegir `defaultLocale:"fr"` cargará datos en francés en el visualizador de HTML5 (una vez cargado el visualizador).<br>


<b>Información adicional</b>
Documentación adicional sobre la creación de texto de localización (en diferentes idiomas) en los visualizadores de HTML5: [Localización de elementos de la interfaz de usuario](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) en el [Guía de referencia de visores de Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
