---
title: ¿Qué es la delegación de subdominios y para qué sirve?
description: Obtenga información acerca de la delegación de subdominios, su propósito y su objetivo.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, certificados SFTP de subdominio, delegación, correo electrónico, respuesta, campaña
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/28/2024 1:18:33 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/28/2024 1:21:25 PM
version-number: 10
article-number: KA-08266
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a225eec5-f41c-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: ec0ab5ed-92ea-430b-b285-3fc513b2618b
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '526'
ht-degree: 2%

---

# ¿Qué es la delegación de subdominios y para qué sirve?


En la delegación de subdominios, autoriza a que otra compañía o entidad administre un subdominio. A menudo se asocia con una nueva marca o una nueva dirección de envío.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Problema/Síntomas

¿Qué es la delegación de subdominios y para qué sirve? ¿Cuál es el objetivo de una delegación de subdominios?


## Resolución {#resolution}


El proceso de delegación de subdominios se produce cuando se requiere una autorización para que otra compañía o entidad administre un subdominio.  
El usuario suele autorizar al Adobe para administrar todos los aspectos del dominio de envío de correo electrónico y si está en modo de implementación alojada.

La delegación de subdominios suele asociarse con una nueva marca o dirección de envío nueva.

<b>Requisitos de subdominio</b>

Determine los subdominios que se utilizarán para las direcciones URL con marca (páginas espejo y URL de seguimiento) desde la aplicación de Adobe Campaign.  
Decida también cuál será la &quot;Dirección del remitente&quot;, &quot;Nombre del remitente&quot; y &quot;Dirección de respuesta&quot; para cada subdominio en los envíos de correo electrónico:

- &quot;Dirección De&quot;: dirección de correo electrónico que enviará el correo electrónico. Al enviar correos electrónicos desde Adobe Campaign, el buzón de la dirección &quot;Desde&quot; no se supervisa y los usuarios de marketing no pueden acceder a este buzón.
- &quot;Nombre del remitente&quot;: nombre que se mostrará al usuario en lugar de &quot;Dirección del remitente&quot; (p. ej., &quot;Servicio de atención al cliente&quot; en lugar de `customercare@customer.com`).
- <b>(Opcional)</b> &quot;Dirección de respuesta&quot;: se debe proporcionar si el usuario desea tener acceso a la respuesta del cliente. La dirección debe ser válida, poseída y accesible por el cliente (de lo contrario, el cliente no podrá acceder a la respuesta). <u>Esta dirección no se administra ni supervisa mediante Adobe</u>, (por ejemplo, `customercare@customer.com`). Si el usuario no elige &quot;Dirección de respuesta&quot;, la dirección predeterminada es siempre `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Nota:</b> Campaign tampoco permite responder automáticamente ni reenviar automáticamente los correos electrónicos recibidos en este buzón. &quot;De nombre&quot; no puede contener &quot;abuso&quot; ni &quot;administrador de correo&quot;.

<b>Delegación de subdominios</b>

Los subdominios seleccionados para su uso en la plataforma Adobe Campaign deben delegarse creando cinco registros de servidor de nombres (NS). 
Esto permite delegar correctamente el subdominio al Adobe.  A continuación se muestra un ejemplo de una delegación de subdominios y las instrucciones DNS correspondientes.  
Sustituya &quot;emails.customer.com&quot; por el subdominio que desee delegar.  
Tenga en cuenta que el subdominio debe ser único y no puede estar siendo utilizado por otra parte (por ejemplo, un ESP o MSP existente).
 
<u>Subdominio delegado</u>
`<` subdominio`>`
<u>Instrucciones de DNS</u>
`<` subdominio`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdominio`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdominio`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdominio`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdominio`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.

<b>Seguimiento / Páginas espejo / Recursos</b>

Una vez que los subdominios de envío de correo electrónico se hayan delegado correctamente en Adobe Campaign, el equipo de TechOps de Adobe creará dos o más dominios de nivel inferior para administrar el seguimiento y las páginas espejo de forma independiente:

- Página espejo: <b>m.</b>`<` subdominio`>`
- Seguimiento: <b>t.</b>`<` subdominio`>`
- Recursos: <b>res.</b>`<` subdominio`>`




<b>Lectura relacionada</b>

[Información general de Panel de control de Campaign](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=es) para la delegación de dominios de autoservicio. El <b>Panel de control de Campaign de Adobe Campaign</b> permite a los administradores de Adobe Campaign monitorizar los activos clave y realizar tareas de gestión, como administrar el almacenamiento SFTP por instancia, claves GPG o subdominios y certificados.

[Delegación de subdominios completa](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) para la delegación de subdominios.

<b>Nota:</b> La delegación de subdominios solo es aplicable a instancias de producción.
