---
title: "Cambiando la dirección de correo electrónico \"De:\" a la dirección de correo electrónico de la empresa en Experience Manager Assets Brand Portal"
description: '"Aprenda a cambiar la dirección de correo electrónico From: a la dirección de correo electrónico de la compañía en Adobe Experience Manager Assets Brand Portal".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, De, correo electrónico, dirección, Brand Portal, recurso, enviado, uso compartido, Experience Manager, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# Cambio de la dirección de correo electrónico &quot;De:&quot; a la dirección de correo electrónico de la compañía en Experience Manager Assets Brand Portal


Adobe Experience Manager Assets Brand Portal se utiliza para compartir y distribuir recursos. Los correos electrónicos se envían desde el *no-reply@adobe.com* dirección. Actualmente, no es posible modificar la variable *Desde:* *dirección de email*, pero se espera que esta funcionalidad esté disponible en una actualización futura.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### Problema/Síntomas

Brand Portal se utiliza para compartir y distribuir recursos.

Correo electrónico enviado desde `no-reply@adobe.com` dirección de correo electrónico

¿Cómo puede *De: dirección de correo electrónico* ¿Desea cambiarla a la dirección de correo electrónico de la empresa?


## Resolución {#resolution}


Brand Portal es una configuración de varios inquilinos que le permite configurar la suya propia *De: dirección de correo electrónico* como solicitud de función.

Brand Portal está alojado en centros de datos de Adobe.

Si la variable *De: dirección de correo electrónico* Este dominio (por ejemplo, su dominio de dirección de correo electrónico) es diferente al lugar al que se envió el correo electrónico, y probablemente terminaría en una carpeta de correo no deseado.

Dado que la variable *De: dirección de correo electrónico* es *noreply@adobe.com* y el servidor de correo de enrutamiento inicial también está dentro del Adobe, el correo electrónico no terminará en una carpeta de correo no deseado.

Actualmente no es posible cambiar el *De: dirección de correo electrónico* a cualquier otra dirección. Este problema se solucionará en una versión futura.
