---
title: AAM "Cómo incorporar correctamente datos de CRM en el servicio de datos de"
description: '"Aprenda a incorporar datos CRM en Adobe Audience Manager AAM ()".'
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, archivo, incorporación, ingesta, crm, archivo de datos"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/12/2024 1:41:38 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/12/2024 6:17:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19074
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f07a17b-c128-ef11-840b-000d3a372703"
source-git-commit: 538aee7958a80cf0c4361bec3cff5a425b83e68a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '355'
ht-degree: 1%

---

# AAM Incorporación correcta de datos CRM en el servicio de datos de


Aprenda a incorporar datos CRM en Adobe Audience Manager AAM ().

## Descripción {#description}


### Entorno

Audience Manager

### Problema/Síntomas

AAM ¿Cómo incorporar correctamente datos de CRM en el servicio de datos de?


## Resolución {#resolution}


Requisitos previos:

1. Fuente de datos de tipo &quot;cookie&quot;, si ha sincronizado los ID de CRM.


O BIEN

Fuente de datos de tipo &quot;entre dispositivos&quot;, si la sincronización de ID no está confirmada.

1. Características y segmentos.


<b>Pasos a seguir:</b>

1. Dar formato a los datos según las directrices especificadas [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-contents.html?lang=en). El contenido de cualquier archivo que no cumpla estas directrices terminará en situaciones de error.
2. Una vez que el contenido del archivo esté listo, asigne un nombre al archivo según las directrices [aquí para S3](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en) | [aquí para el SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-ftp-filenames.html?lang=en) .
3. Si desea cifrar los archivos, sólo puede utilizar [Cifrados GPG o PGP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-encryption.html?lang=en).
4. Por último, si desea comprimir los archivos, solo [Formato GZIP](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-compression.html?lang=en) es compatible.
5. Después de alinear todas las configuraciones, cargue los archivos en la Adobe proporcionada como Ubicaciones de entrada S3 o SFTP.


<b>Información adicional:</b>

1. Después de crear nuevas características/segmentos, espere entre 2 y 3 horas antes de cargar los archivos de datos. Este tiempo es necesario para que los nuevos rasgos o segmentos se propaguen en todos los servidores globales.
2. Asegúrese de seguir el archivo de conjunto de caracteres UTF-8 para dar formato a los archivos de datos.
3. Preste especial atención a los caracteres como tabulación, coma, comillas dobles, etc.
4. AAM Asegúrese de que está utilizando cifrados correctos; de lo contrario, el servidor no leerá el archivo
5. Después de cargar el archivo, espere 24 horas para que los detalles del archivo estén disponibles en &quot;Informe de estado de carga&quot; y 24 horas más para recuperar estos datos en los rasgos o segmentos. En total, 48 horas para colocar los datos cargados en los rasgos o segmentos respectivos.


<b>Puntos que recordar:</b>

1. Para los ID de CRM que no están sincronizados, el segmento no mostrará ningún dato.
2. Los ID no sincronizados, cuando se sincronicen más adelante, pasarán a formar parte del segmento, pero, para actualizar los informes de características, sería necesario volver a cargar el archivo.


<b>En caso de que se necesite asistencia del equipo de asistencia:</b>

1. Proporcionar detalles de la organización
2. Compartir nombre de archivo para depurar
3. ID de rasgos y segmentos

