---
title: "Flujo de autenticación de proveedor de TV que no es de Apple con inicio de sesión único"
description: Descripción
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/9/2022 11:21:20 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/9/2022 11:23:24 AM"
version-number: 7
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=214140a2-2060-ed11-9561-6045bd006268"
source-git-commit: 70984653acabd05e351e463e2e0298dbccde9e6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# Flujo de autenticación de proveedor de TV que no es de Apple con inicio de sesión único

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
Primetime


<b>Problema/Síntomas</b>
¿Cómo manejar el flujo de autenticación cuando se selecciona un proveedor de televisión de pago compatible con un inicio de sesión único (SSO) que no sea de Apple (Distribuidor de programación de vídeo multicanal - MVPD) del Selector de MVPD?


## Resolución {#resolution}

<b>Pasos</b>
Cuando el usuario selecciona un proveedor de TV no admitido, la aplicación del programador recibe las siguientes llamadas de retorno:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - En este punto, el programador debería ocultar Apple *viewController* (contiene el selector).
- <b>sendTrackingData</b> - Este es solo un evento de selección de MVPD.
- <b>status</b> - Contiene un diccionario que se parece a:

   | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos252:11681 {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
   | --- |


- En este punto, el programador debe presentar al usuario el mensaje contenido en este diccionario. En este caso, puede ser similar a: *Vaya al sitio de red/active e introduzca el siguiente código: 6ANC6PH*.
- Durante este tiempo, el Kit de desarrollo de software (SDK) sondea a los servidores de Adobe para conocer el estado del código de registro mencionado anteriormente. Una vez que el usuario utiliza ese código de registro para autenticarse, el SDK obtiene un código de estado de 200 de los servidores de Adobe y se activa la siguiente llamada de retorno.


- <b>setAuthenticationStatus</b> : Si el estado es 1, la autenticación se ha realizado correctamente.


- <b>sendTrackingData </b>- Este es solo un evento de detección de autenticación.

<br>Información adicional<br>
Más información sobre: [http://tve.helpdocsonline.com/ios-integration-cookbook-v2](http://tve.helpdocsonline.com/ios-integration-cookbook-v2%C2%A0)

La variable <b>aplicación tvOS</b> se bloquea si la variable `setRequestor` no se gestiona correctamente, ya que el programador de tvOS también proporciona la clave pública y la clave secreta. Consulte [Documentación sin cliente](http://tve.helpdocsonline.com/clientless-integration-cookbook-v2$create_dev) para obtener más información.


