---
title: 'Problema con el script de perfil: se activa una vez por visita al sitio'
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Adobe Target, scripts de perfil, activar una vez por visita al sitio, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# Problema con el script de perfil: se activa una vez por visita al sitio

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Mediante un script de perfil personalizado que indica cuándo un visitante ha visitado una dirección URL específica, se crea y se devuelve una puntuación.

De forma predeterminada, la puntuación es *0* Sin embargo, si el visitante llega a la página, la puntuación se incrementa en 1, y después, utilizando reglas de audiencia, puedo decir que un visitante que ha visto la experiencia más de dos veces no muestra la experiencia.



Además, desea que la puntuación se borre cuando haya finalizado la sesión de un usuario, de modo que cuando vuelva al sitio la puntuación predeterminada vuelva a ser *0*.

Como se basa en el perfil del visitante, tendría que esperar hasta que se actualice el perfil del visitante (14 días de forma predeterminada) para que la puntuación vuelva a ser predeterminada *0*.

Si utiliza `user.isNewSession` y cada vez que es verdadero, vuelve a establecer la puntuación del perfil en *0*.



¿Significa esto que, tras 30 minutos de que el visitante no esté activo, se reestablecerá la puntuación?

¿O es una forma más sencilla de que los Scripts de perfil se activen una vez por visita individual y no por el perfil de visitante?


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>
Si un usuario regresa al sitio sin borrar la caché y las cookies, Target trataría la sesión como lo mismo y colocará al usuario en el script de perfil (si el usuario cumple la condición).

- Una sesión de Target finaliza solo después de 30 minutos de inactividad (silencio) o después de borrar la caché y las cookies.
- Si desea mostrar la experiencia en la primera visita de una sesión, puede hacerlo escribiendo el script de perfil que devuelve el recuento.
- A continuación, puede utilizar este script de perfil en la audiencia de actividad de destinatario como Perfil del visitante (`user.yourProfileScriptName` es igual a valor estático *1*).


Así se garantiza el envío de Target únicamente en la primera visita de la sesión. Esto ofrecerá la experiencia incluso después de 30 minutos de la actividad o después de borrar la caché y las cookies.
