---
title: Problema tras la actualización con el nombre de carpeta "con"
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, Problema posterior a la actualización con el nombre de carpeta "con"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 1/13/2023 9:26:54 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 1/13/2023 9:33:11 AM
version-number: 2
article-number: KA-19397
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c1b8969-2493-ed11-aad1-6045bd006793
exl-id: 5ff7756c-6e9f-4bc7-9190-d4059437d52c
source-git-commit: 55b5d0c08d5e671133c25675cb980001635a280a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '292'
ht-degree: 3%

---

# Problema tras la actualización con el nombre de carpeta &quot;con&quot;

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
- Campaign Classic
- Campaign Classic v7
- Campaign v8



<b>Problemas/Síntomas</b>
Algunas veces, un usuario puede enfrentarse al siguiente error al actualizar la instancia. No se puede crear la carpeta &#39;..\var\con&#39; porque ya es un archivo.

*Microsoft Windows versión 6.3.9600
<br>(c) 2013 Microsoft Corporation. All rights reserved. 

<br>C:\Windows\system32d: 

<br>D:\cd D:\Adobe\Campaign\bin 

<br>D:\Adobe\Campaign\binnlserver config -postupgrade -allinstances
<br>03:47:24 Servidor de aplicaciones para Adobe Campaign Uersion 6.1.1 (versión xxxx) de 00/00/0000
<br>03:47:24 No se puede crear la carpeta &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\.\var\con&#39; porque ya es un archivo (iRc=16384) 

<br>03:47:24 Resumen de la actualización

<br>03:47:24 instancia de icono, 0 advertencia(s) y 2 error(es) durante la actualización.
<br>03:47:24 No se puede abrir el archivo &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\.\var\con\postupgrade\postupgrade_0000_03-47-2 .log&#39; con un acceso (errno=3, El sistema no puede encontrar la ruta especificada. (iRc=-52
<br>03:47:24 No se puede crear la carpeta &#39;D:\Adobe\Campaign\bin\.\var\con&#39; porque ya es un archivo (ilic 16384) 0:47:24 instancia predeterminada, sin advertencia durante la actualización. 111:\Adobe\Campaign\bin_*

## Resolución {#resolution}


En Microsoft Windows, no puede crear carpetas ni tener extensiones con las siguientes palabras.

CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 y LPT9.

Son palabras clave reservadas en Windows. Lo que significa que Windows no permite que un usuario use ninguna de estas palabras para nombrar una instancia y le mostrará un error mientras actualiza la carpeta, ya que se crea una instancia con un nombre en su sistema.



<b><u>Causa:</u></b>  &#39;con&#39; es una palabra clave reservada en Windows
