---
title: AEM Solución de problemas de MSM
description: AEM Obtenga información sobre cómo solucionar problemas y detalles de MSM de para proporcionar al generar un ticket de asistencia de MSM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM AEM KCS, problemas de MSM de, Livecopies, estado de modelo y Livecopies,
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 2:11:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/30/2023 1:45:17 PM
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: aef3119f-6ea2-4147-a23d-e3bb1d29242e
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '685'
ht-degree: 1%

---

# AEM Solución de problemas de MSM


AEM Este artículo describe las formas de solucionar cualquier problema de MSM de la. Además, analiza lo siguiente:

- Búsqueda de información avanzada sobre el modelo y el estado de las Livecopies
- Comprobación de la información específica de MSM en el repositorio
- Información que se debe proporcionar al elevar un ticket de asistencia de MSM


## Descripción {#description}


### Entorno

Experience Manager

### Problema/Síntomas

Verificaciones básicas para empezar con:

- Compruebe la [Página de preguntas frecuentes sobre MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) para asegurarse de que sus problemas o preguntas no se hayan solucionado allí
- Compruebe la [Página de documentación de prácticas recomendadas de MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Asegúrese de que el problema se pueda reproducir con el Service Pack más reciente instalado



## Resolución {#resolution}


### Búsqueda de información avanzada sobre el modelo y el estado de las Livecopies

Multi-Site Manager (MSM) registra varios servlets que se pueden solicitar con selectores en las direcciones URL de los recursos.

Las utiliza la interfaz de usuario, pero también se pueden solicitar directamente para ver estados de MSM calculados avanzados y directamente adicionales para sus páginas:

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Utilícelo en una página de modelo para recuperar la lista de todas las Live Copies vinculadas a ella, con estado de LC avanzado.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Utilícelo en páginas de LiveCopy para obtener información avanzada sobre su conexión con su página de modelo.

   Si la página no es una Live Copy, no se devuelve nada.


Estos servlets generan mensajes de registro de depuración a través de `com.day.cq.wcm.msm` logger que vale la pena comprobar también.

### Comprobación de la información específica de MSM en el repositorio

Los servlets anteriores devolvían información calculada basada en los nodos y mezclas específicos de MSM.
La información se almacena de la siguiente manera.

- `cq:LiveSync` tipo de mezcla<br>\
  Se configura en los nodos jcr:content y define <b>páginas raíz de Livecopy</b>.

  Esas páginas tendrán un `cq:LiveSyncConfig` nodo secundario de tipo `cq:LiveCopy` que contendrán información básica y obligatoria sobre Livecopy a través de las siguientes propiedades:

   - `cq:master` : señala a la página de modelo de Livecopy.
   - `cq:rolloutConfigs` - indica las configuraciones de despliegue activas aplicadas en Livecopy
   - `cq:isDeep` : es verdadero si las páginas secundarias de esta página raíz de Livecopy están incluidas en Livecopy.
- `cq:LiveRelationship` tipo de mezcla\
  Cualquier página de Live Copy tiene este tipo de mezcla en su nodo jcr:content.

  Si no es así, la página se ha separado en algún momento o se ha creado manualmente mediante la interfaz de creación fuera de una acción de LiveCopy (crear o desplegar).
- `cq:LiveSyncCancelled` tipo de mezcla\
  Se ha añadido en nodos jcr:content de páginas de Livecopy que se suspendieron.

  Si la suspensión es efectiva también para páginas secundarias: a `cq:isCancelledForChildren=true` La propiedad se agrega en el mismo nodo.


La información presente allí debe reflejarse en la interfaz de usuario, por supuesto, *sin embargo, en situaciones anormales en las que puede cuestionar el comportamiento de la IU o MSM, los superusuarios pueden verificar directamente esos nodos para comprender el estado de sus páginas MSM*.

Conocer esas propiedades también puede ser útil para consultar el repositorio y averiguar conjuntos de páginas que están en estados particulares.

Ejemplo: *seleccione \* de cq:LiveSync* devolverá todas las páginas raíz de LiveCopy.

### Información que se debe proporcionar al elevar un ticket de asistencia de MSM.

AEM Es posible que tarde o temprano necesite asistencia de soporte técnico de.

Al generar un ticket de asistencia en el portal de asistencia, clasifique el problema lo mejor posible siguiendo las directrices que se indican a continuación [Artículo de KB](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html)

Para los problemas de MSM, esas precisiones adicionales deberían agregarse idealmente:

- Antes de adjuntar registros: habilite el nivel DEBUG para el registrador `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`y repita la acción problemática de MSM.
- Adjuntar la salida de la configuración `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Comunicar las configuraciones de despliegue adjuntas a las Livecopies
- Si el problema parece provenir de la interfaz de usuario (aparece un error de la consola del explorador o un error de la interfaz de usuario): genere un archivo HAR para capturar el flujo completo desde la perspectiva del usuario al realizar la acción problemática de MSM: consulte esto [vincular](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) para obtener más información sobre la generación de archivos HAR


<b>Reproducir el problema es la forma más sencilla que tiene el soporte técnico para analizar y determinar rápidamente si el comportamiento es normal o no y actuar en consecuencia.</b>

Para ello, intente lo siguiente:

1. Reproduzca el problema con una configuración similar basada en las páginas de We-Retail
2. AEM Si no es posible, intente crear un paquete de contenido que incluya contenido de muestra suyo para que un ingeniero de asistencia técnica lo instale en una instancia en blanco con el mismo nivel de parche que el suyo y reproduzca el problema.
