---
title: "Errores en error.log en instancias de autor y publicación durante el inicio"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, inicio, error.log, ciclo, circular, AuthenticationSupport, errores, instancias de autor, instancia de publicación, preguntas frecuentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/15/2023 8:17:22 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/15/2023 8:28:07 PM"
version-number: 7
article-number: KA-18117
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0ad31c7e-5df3-ed11-8848-6045bd006079"
source-git-commit: 7774b5e09e0581759376e70dcd07de9b0096db62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '207'
ht-degree: 3%

---

# Errores en error.log en instancias de autor y publicación durante el inicio

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Experience Manager

<b>Problema</b>
Se han observado varios errores en *error.log* tanto en instancias de autor como de publicación.

<b>- Error.log del autor:</b>

*\*ERROR\* aem-api-metrics FrameworkEvent ERROR (org.apache.felix.log.LogException: org.osgi.framework.ServiceException: ServiceFactory.getService() resultó en un ciclo).
<br>org.apache.felix.log.LogException: org.osgi.framework.ServiceException: ServiceFactory.getService() resultó en un ciclo.*



*\*ERROR\* org.apache.sling.engine.impl.SlingHttpContext handleSecurity: Falta el servicio AuthenticationSupport. No se puede autenticar la solicitud.
<br>\*ERROR\* org.apache.sling.engine.impl.SlingHttpContext handleSecurity: Posible razón por la que falta el servicio Repositorio. Compruebe las dependencias de AuthenticationSupport.*



<b>- Editor error.log</b>

*\*ERROR\* Paquete RAÍZ org.apache.felix.scr:2.1.30 (32) Referencia circular detectada al intentar obtener el servicio `[` com.adobe.cq.wcm.translation.impl.sync.LanguageCopySynchronizer`]`*






## Resolución {#resolution}


<u><b>Causa principal:</b></u>

Al analizar los registros de errores, se ha observado que, en el momento en que aparecieron los errores, las instancias seguían en <b>Modo de inicio</b>, no todos los paquetes que se inician (por ejemplo: *Progreso de inicio de StartupListenerTracker: 83 % (paquetes 489/587)*).

Por lo tanto, los errores se produjeron porque no se iniciaron todos los paquetes.

Durante un reinicio, o cualquier cosa que provoque un reinicio, como la instalación o reinstalación de paquetes o paquetes que déclencheur un nuevo registro de paquetes OSGi, este tipo de excepciones son comunes.



==========================================================================================================================================================================================================================================================

Si los errores se observan después de que una instancia se haya iniciado completamente, todos los paquetes están activos, abra un ticket con Soporte de Adobe para una investigación más detallada.
