---
title: "La publicación del álbum se divide en publicaciones independientes en Facebook"
description: '"Aprenda por qué una publicación de álbum que contiene dos fotos se divide en publicaciones separadas en Facebook. Esto se debe a una limitación en la API de Facebook".'
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, facebook, Album post splits,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/12/2024 8:51:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/12/2024 8:52:18 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 1a14f70db755b7d490cfaaa7fdeeaa889b6a9301
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 2%

---

# La publicación de álbum se divide en publicaciones independientes en Facebook


Una publicación de álbum de Social que comprende dos fotos se divide en dos publicaciones separadas en Facebook. El artículo describe la limitación de la API de Facebook que causa este problema.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Social

### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Por qué una publicación de álbum que contiene dos fotos se divide en publicaciones separadas en Facebook?


## Resolución {#resolution}

<b>Razón:</b>
Las publicaciones del álbum de Social aparecen como una sola publicación de un álbum en Facebook cuando se incluyen tres o más fotos. Pero en una publicación de álbum que contiene solo dos fotos, la publicación siempre aparece como dos publicaciones separadas.

La división del álbum en dos publicaciones se debe a una limitación de la Interfaz de programación de aplicaciones (API) de Facebook. Facebook no proporciona una API para publicar un álbum. Social envía las fotos individuales y Facebook genera una publicación automática (una publicación del álbum agregada) a partir de las fotos para crear el álbum y la publicación del álbum agregada.

La moderación social devuelve las publicaciones de fotos individuales al sistema. En los informes de análisis, aparecen como fotos individuales.

En resumen, una publicación de álbum de Facebook de solo dos fotos de Social nunca se agrega como un álbum en Facebook. Debes tener tres o más fotos en la publicación de Social para que funcione. A veces, Facebook todavía puede dividir un álbum previsto de tres o más fotos en publicaciones separadas al no agregarlas, pero es menos probable.
