---
title: Analizar problemas de memoria
description: Aprenda a identificar la causa de los problemas de memoria de la aplicación Java.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, problemas de memoria, Java, outofmemory, dump
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 5:55:05 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 6:04:09 PM
version-number: 18
article-number: KA-17482
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9b3b26a0-a86e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 48e49bcc-3d49-464e-8af9-e4292b1d6899
source-git-commit: abb82ffad6f9edf09b3311cf697221b44158e78f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '911'
ht-degree: 43%

---

# Analizar problemas de memoria


Aprenda a identificar la causa de los problemas de memoria de la aplicación Java. Puede generar un volcado de la pila automática y manualmente, así como un histograma de la pila para identificar la causa.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Experience Manager



### <b>Problema/Síntomas</b>

La aplicación JAVA se ejecuta más lentamente y finalmente se queda sin memoria o ve un error en los registros o en la salida de la consola `OutOfMemoryError: Java heap space` o `OutOfMemoryError: gc overhead limit exceeded`.


## Resolución {#resolution}

<b>Causa</b>
Estos problemas pueden tener muchas causas.

Una posible causa es que la aplicación java, en nuestro caso, CRX/CQ se haya iniciado desde la línea de comandos con la configuración de memoria de pila predeterminada de Java. Esto significa que no se ha especificado `-Xmx` el parámetro jvm. CRX o CQ necesitan al menos 256 MB de memoria asignados para funcionar. Si este es el problema, asegúrese de que los ajustes de memoria estén configurados, empezando por la línea de comandos. Ejemplo:


```
java -Xmx512m -jar *.jar
```


Si este no es el caso, su aplicación podría estar reteniendo demasiados objetos sin liberarlos para recopilación de datos desechables. Esto se llama una fuga de memoria. Haga clic [aquí](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html) para más información. Consulte la sección siguiente sobre cómo analizar los problemas de memoria en las aplicaciones java.
<b>Crear volcado de la pila:</b>

Generar un volcado de la pila automáticamente<br>
Para crear automáticamente un volcado de la pila cuando se agote la memoria, puede añadir el parámetro jvm `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` para generar un volcado de la pila automáticamente cuando la aplicación emite un OutOfMemoryError. Por ejemplo,


```
java -Xmx256m -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError -jar *.jar
```


Esto genera un archivo de volcado de la pila (`java_...hprof`) en el directorio de trabajo del proceso siempre que el proceso java se quede sin memoria. El proceso puede seguir ejecutándose después de que se haya generado el volcado. Normalmente, un archivo de volcado es suficiente para analizar el problema.

<b>Nota</b>: si está usando un script `crx-quickstart/server/start` para iniciar su instancia de CRX, entonces puede añadir `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` a la variable `CQ_JVM_OPTS` (asegúrese de que la variable también esté descomentada). Por ejemplo:


```
CQ_JVM_OPTS='-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError'
```


Después de añadir este parámetro y de reiniciar la instancia CRX, verifique si la nueva opción jvm está establecida. Ejecute `ps -ef | grep java` desde la línea de comandos. A continuación, compruebe si ve `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` como parámetro del proceso java CRX.

Si necesita especificar un directorio diferente en el que generar el volcado de la pila debido a restricciones de espacio en el disco, puede añadir el parámetro `-XX:HeapDumpPath=/path/to/generate/heapdump` para indicarle a jvm dónde colocar el archivo.

Consulte [aquí](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions) para obtener una referencia sobre los parámetros jvm relacionados con la depuración.
<b>Generar un volcado de la pila manualmente</b>
<b>Sun/Oracle JVM</b>

Para generar manualmente un volcado de la pila, ejecute este comando (jmap y jps se encuentran en la carpeta `bin` de su directorio principal de jdk):

1. busque el pid del proceso java para el que está generando un volcado de la pila.
   - En Unix o Linux esto se puede hacer con `ps -ef | grep java` o `jps -l`
   - En Windows, esto se puede hacer abriendo el administrador de tareas, presione `Ctrl+Shift+Esc` a continuación, vaya a <b>Ver</b> a continuación, vaya a <b>Seleccionar columnas </b><b>a continuación, vaya a</b> <b>PID (Identificador de Proceso)</b> o `jps -l`
2. Ejecute el comando jmap que aparece a continuación, sustituya `/path/to/generate/heapdumpfile.hprof` por la ubicación en la que desee generar el archivo de volcado de la pila, y sustituya `1234` por el pid que buscó en el paso anterior.

   ```
   jmap -dump:format=b,file=/path/to/generate/heapdumpfile.hprof 1234
   ```


<b>IBM JVM</b>

Primero tendrá que cambiar la configuración por defecto de JVM con respecto a los agentes de volcado para generar los volcados correctos a señal de usuario. Hay varios tipos de volcados, pero generalmente se necesita el <b>volcado completo del sistema</b> para realizar un análisis exhaustivo de la memoria. Añada los siguientes argumentos:

<b>`Xdump:heap:opts=PHD+CLASSIC:events=user -Xdump:system:events=user`</b>

Este evento &quot;usuario&quot; que ocurre cuando JVM recibe la señal SIGQUIT (Linux, AIX®, z/OS®, e i5/OS™) o SIGBREAK (Windows) del sistema operativo.

Para obtener más información, consulte la documentación del fabricante [aquí](https://www.ibm.com/docs/en/sdk-java-technology?topic=SSYKE2/earlier_releases/earlier_releases.html).

<b>Advertencia:</b> Los archivos de volcado de pila son grandes y pueden tener el mismo tamaño en el disco que la configuración del parámetro jvm max heap -Xmx. Asegúrese de que tiene suficiente espacio en disco asignado al directorio donde se genera el archivo de volcado.
<b>Analizar volcado de la pila</b>
Una buena herramienta para analizar los volcados de la pila es [EclipseMAT (Analizador de memoria Eclipse)](https://www.eclipse.org/mat/).

Esta herramienta no puede analizar los volcados generados por <b>IBM JVM</b>. Existen varias posibilidades para ello. [IBM HeapAnalyzer](https://www.ibm.com/support/pages/ibm-heapanalyzer) le irá bien para los volcados de la pila en formato PHD o clásico.
<br>Para obtener un análisis completo del volcado del sistema, utilice el [IBM Support Assistant Workbench](https://www.ibm.com/support/pages/node/718131), con [Herramientas de monitorización y diagnóstico de IBM para Java: Analizador de memoria](https://www.ibm.com/docs/en/ztpf/2019?topic=tools-memory-analyzer) instalado en la parte superior El histograma de la pila es una medida sencilla del número de objetos activos y de la memoria utilizada por la clase Java. Desafortunadamente, según la instalación de Java, las herramientas necesarias pueden no estar disponibles o no funcionar siempre. Para crear un histograma de la pila, primero necesita el ID de proceso del proceso de Java. Para conseguirlo, corre `ps or (if available), run:`<b>Histograma de montón</b>
El histograma de la pila es una medida sencilla del número de objetos activos y de la memoria utilizada por la clase Java. Desafortunadamente, según la instalación de Java, las herramientas necesarias pueden no estar disponibles o no funcionar siempre. Para crear un histograma de la pila, primero necesita el ID de proceso del proceso de Java. Para obtenerlo, ejecute `ps` o (si está disponible):


```
jps -l
```


Esta herramienta Java obtiene los ID de proceso de todos los procesos Java en ejecución. Ejemplo:


```
327 
3332 sun.tools.jps.Jps
3313 crx-quickstart-....jar
```


Ahora ejecute el siguiente comando:


```
jmap -histo 3313
```


La lista está ordenada por la memoria total requerida (poco profunda: excluyendo los objetos referenciados). Las primeras 20 líneas de la salida son las más interesantes. Ejemplo de salida:


```
JVM version is 1.5.0_20-141
Iterating over heap. This may take a while...
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62211
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62467
...
SizeCountClass description
-------------------------------------------------------
1059290412916byte`[` `]` 
1028584075255* ConstMethodKlass
628317658388char`[` `]` 
604230414928int`[` `]` 
4995752116201* SymbolKlass
422089675255* MethodKlass
41965126969* ConstantPoolKlass
29285606969* InstanceKlassKlass
26310086066* ConstantPoolCacheKlass
2395872149742org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId$PlainDocId
14760087003java.util.HashMap$Entry`[` `]` 
139612858172java.lang.String
107023244593java.util.HashMap$Entry
75398410036short`[` `]` 
73546454org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId`[` `]` 
7201927502java.lang.Class
64070413348com.day.crx.persistence.tar.index.IndexEntry
...
```


<b>Más información</b>

Para ayudar a analizar el problema, también necesitamos conocer la siguiente información:

- Versión de CRX o CQ, así como un listado de los números de versión de todas las revisiones instaladas.
- Sistema operativo, proveedor de JVM y versión.


<b>Referencias</b>

`[` 1`]`  [Centro de ayuda de oracle `>`  Guía de solución de problemas para HotSpot VM](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html)
`[` 2`]`  [Oracle.com `>`  javas `>`  DebuggingOptions](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions)
