---
title: Configuración de los "Códigos incrustados de prueba" mediante el Adobe Experience Platform Debugger
description: Obtenga información sobre cómo establecer el código incrustado para un entorno que no es de producción al validar una etiqueta con el Adobe Experience Platform Debugger.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, Adobe Experience Platform, Debugger, Cómo, Probar códigos incrustados
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:50:01 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:21:38 PM
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: c438faee-1422-4d03-8d2b-c98939c27d39
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 6%

---

# Configuración de los &quot;Códigos incrustados de prueba&quot; mediante el Adobe Experience Platform Debugger


Obtenga información sobre cómo establecer el código incrustado para un entorno que no es de producción al validar una etiqueta con el Adobe Experience Platform Debugger.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Experience Platform Launch
- Depurador de AEP


### <b>Problema</b>

¿Cuál es una manera sencilla de establecer el código incrustado para un entorno que no es de producción al validar una etiqueta con el Adobe Experience Platform Debugger?


## Resolución {#resolution}

El usuario puede introducir el código incrustado directamente, como en la página de ayuda siguiente.
- Prueba de códigos incrustados con Adobe Experience Platform Debugger


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>Otra forma de configurar el código incrustado con mayor facilidad es iniciar sesión en la Adobe Experience Platform Debugger:</b>

1. Acceda a la página del sitio que necesita verificación.
2. Inicie el &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot; y compruebe que se muestra la información de resumen.
3. Inicie sesión en &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot; desde el vínculo Iniciar sesión en la parte superior.
4. Haga clic en &quot;Configuración de etiquetas de Experience Platform&quot;.
5. Haga clic en &quot;... Reemplazar acción&quot; en Código incrustado de página.
6. Seleccione Propiedad y entorno.


Con el método anterior, puede convertir fácilmente el código incrustado sin tener que introducir el código incrustado directamente.
