---
title: ¿Cómo vincular un anunciante a Adobe Analytics en Google SA360?
description: Aprenda a corregir el vínculo de un anunciante a Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# ¿Cómo vincular un anunciante a Adobe Analytics en Google SA360?


Aprenda a corregir el error de un anunciante en Google SA360 al crear una integración de OAuth en la consola de Adobe I/O.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemas/Síntomas</b>

¿Cómo vincular un anunciante a Adobe Analytics en Google SA360?


## Resolución {#resolution}


Este es el proceso general para vincular un anunciante:

1. Cree una integración de OAuth en la consola de Adobe I/O. Search Ads 360 utiliza esta integración para recibir autorización para descargar datos de informes de Adobe Analytics.
2. En Search Ads 360, habilite la API de conversión y la integración de Adobe Analytics.


Cree una integración de OAuth en la consola de Adobe I/O que requiera permisos especiales. En Adobe Analytics, su cuenta necesita permiso para crear una integración de OAuth en la consola de Adobe I/O. Creación de una integración de OAuth

1. Inicie sesión en la consola de Adobe I/O para empezar [creación de una integración de OAuth](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Vaya a la pestaña Integraciones y, a continuación, haga clic en Nueva integración.
3. Seleccione Acceso a una API.
4. Seleccione Integración de Adobe Analytics y OAuth.
5. En el formulario, introduzca la siguiente información:
   - Nombre de integración: introduzca un nombre que sea significativo para usted. Considere utilizar el siguiente patrón: Search Ads 360 nombre del anunciante
   - Descripción de la integración: introduzca una breve descripción de la integración
   - Plataforma: web
   - URI de redirección predeterminado: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - Patrón de URI de redirección: `https://searchads\\.google\\.com`
6. Haga clic en Crear integración.
7. Copie la clave de API (ID de cliente) y el secreto de cliente y almacénelos en una ubicación segura. Necesitará el ID y el secreto para vincular Search Ads 360 a esta aplicación.
   - Habilitar la API de conversión y la integración de Adobe Analytics
   - Permisos especiales necesarios
   - En Search Ads 360, su cuenta de Google necesita el permiso de administrador de agencia o administrador de anunciante.


Activación de la integración

1. En Search Ads 360, vaya a un anunciante.
2. Pasos para navegar a un anunciante
3. En el panel de navegación izquierdo, haga clic en Configuración del anunciante.    ¿No ve la configuración del anunciante? Solo los administradores de agencias o los administradores de anunciantes de Search Ads 360 pueden ver la configuración del anunciante en el panel de navegación izquierdo.
4. Active la API de conversión (esto es necesario para habilitar la compatibilidad con Adobe Analytics):
   - Haga clic en la pestaña ▼ y seleccione API de conversión.
   - Cambie API de conversión a Activado.
   - Haga clic en Guardar.
5. Vincule Search Ads 360 con una propiedad de Adobe Analytics:
   - Haga clic en la pestaña Integraciones▼ y seleccione Integración con Adobe Analytics.
   - Junto a Integración de Adobe Analytics, haga clic en el icono de configuración ( ).
   - Cambie la integración de Adobe Analytics a Activada.
   - En ID de cliente de aplicación, introduzca la clave de API (ID de cliente) que generó para la integración de la consola de Adobe I/O.
   - En Secreto de aplicación, introduzca el secreto de cliente que generó para la integración de la consola de Adobe I/O.
   - En Nombre de la empresa, introduzca el nombre de su organización (empresa).
   - Haga clic en Authorize e introduzca su Adobe ID y contraseña en la ventana de inicio de sesión de Adobe.
   - Después de ver la confirmación de autorización, cierre la ventana y haga clic en Guardar.


Search Ads 360 comienza a conectarse a la integración de la consola de Adobe I/O. Cuando la conexión se realiza correctamente, el panel de edición se cierra y aparece una nota en el centro de notificaciones. Si la conexión no se realiza correctamente, el panel de edición muestra un mensaje de error. Asegúrese de haber introducido el ID de aplicación y el secreto correctos.

Volver a autorizar Search Ads 360 cada 14 días Actualmente, es necesario volver a autorizar Search Ads 360 para descargar los datos de informes de Adobe Analytics cada 14 días.

1. En el panel de navegación izquierdo, haga clic en Configuración del anunciante.
2. Haga clic en la pestaña Integraciones▼ y seleccione Integración con Adobe Analytics.
3. Haga clic en Authorize e introduzca su Adobe ID y contraseña en la ventana de inicio de sesión de Adobe.
4. Después de ver la confirmación de autorización, cierre la ventana y haga clic en Guardar.
