---
title: "La fecha del evento del registro de envío se actualiza con frecuencia para los envíos SMS"
description: '"Aprenda por qué el campo de fecha del evento en broadlogRcp se actualiza con tanta frecuencia, lo que provoca que las campañas no seleccionen a los clientes adecuados".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: '"KCS: la fecha del evento del registro de envío se está actualizando para los envíos SMS".'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# La fecha del evento del registro de envío se actualiza con frecuencia para los envíos SMS


La fecha del evento se utiliza en campañas para identificar la fecha de contacto o envío de la entrega. Este artículo ayuda a resolver el problema del Campaign Classic donde *fecha del evento* field en `broadlogRcp` se actualiza más veces de las necesarias.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Síntomas</b>

El *Fecha del evento* El campo de broadlogRcp se actualiza con más frecuencia de lo esperado. ¿Es normal?

Estamos utilizando esta fecha de evento en muchas de nuestras campañas para identificar la fecha de contacto/envío de la entrega. Sin embargo, debido a las actualizaciones en este campo, nuestras campañas no están eligiendo a los clientes adecuados.

- ¿Qué déclencheur presenta la actualización de fechas del evento?
- ¿La actualización de la fecha del evento está relacionada con un cambio en el estado de entrega?
- ¿Hay algún otro campo que indique el primer intento de envío y no se actualice en ningún momento?





## Resolución {#resolution}


- La fecha del evento se actualiza durante el ciclo de vida de los registros de envío: de pendiente a enviado al proveedor de servicios y a recibido en dispositivos móviles. Después de recibirlo en un dispositivo móvil, debe actualizarse. Además, la fecha del evento se actualizará para cualquier intento de reintento en caso de que no se envíe un envío SMS.
- La fecha del evento no está vinculada al estado de la entrega a menos que la entrega se cancele o detenga. En circunstancias normales, el estado de la entrega depende del estado del registro de entrega.
- Puede probar el campo Contact Date en el elemento Delivery/Scheduling. Esta será la fecha fija en la que la entrega empieza a enviar las primeras comunicaciones. Si el objetivo de envío no es demasiado grande, no debe tener horas entre esta primera fecha de contacto y la fecha del evento de los últimos registros de envío. La fecha de contacto es para un envío recurrente (donde la agregación se utiliza para el ID de envío y la etiqueta de envío) y para un envío continuo.

