---
title: "Cómo configurar el destino de Adobe y casos de uso"
description: "Aprenda a configurar el destino de Adobe y casos de uso"
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, destino de Adobe, Audience Manager, configuración"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/30/2024 2:49:03 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/30/2024 3:11:13 PM"
version-number: 6
article-number: KA-13946
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c9fbec2-0007-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: de4b3e96f34ac87760983327a3ae6f86a69daadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '330'
ht-degree: 1%

---

# Configuración del destino de Adobe y casos de uso


Obtenga información sobre cómo configurar un destino de Adobe y casos de uso con estos pasos adicionales que deben seguirse para completar la configuración.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Audience Manager

### Problema/Síntomas

Cómo configurar un destino de Adobe con un nuevo enfoque y algunos casos de uso


## Resolución {#resolution}


La integración de Adobe se ha actualizado recientemente y es necesario seguir pasos adicionales para completar esta configuración.

Al solicitar esta configuración de destino, proporcione la siguiente información al consultor:

1. Detalles de organización

2. ID de puesto de Adobe

3. ID del anunciante de Adobe (si lo hay)

4. ID de proveedor de datos de Adobe (si lo hay)

5. AAM ID y nombres de segmento que se van a compartir con Adobe

6. ID de contrato de Adobe existente (si lo hay)

<b>Pasos que debe completar el consultor</b>:

1. Preparar archivos de configuración y taxonomía.
2. Cargue los archivos en el servidor FTP de Adobe según las configuraciones disponibles en dicho documento.
3. Espere entre 2 y 3 horas para recibir una notificación de Amobee.


- Si se ha realizado correctamente, tome la dirección URL para completar la configuración de destino.
- Si se produce un error, corríjalos y vuelva a cargar los archivos para seguir los mismos pasos.


<b>Uso de destinos existentes</b>: Consulte con el representante de Adobe para el cliente determinado y obtenga el archivo de taxonomía actual y los detalles del contrato.

- Si hay acceso al destino de Adobe heredado (antes de la nueva configuración), cargue el archivo de taxonomía con el formato `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Si la configuración se realiza con un nuevo método y no se conoce el nombre del primer archivo de configuración, póngase en contacto con el representante de Adobe para averiguar el nombre del archivo cargado mediante el cual se enviará a Amobee un nuevo archivo de taxonomía.


<b>Puntos que recordar:</b>

1. Todo el proceso tarda de 3 a 4 días, así que asegúrese de proporcionar un conjunto correcto de detalles al consultor.

2. Si existe algún contrato de Amobee existente que deba reutilizarse, proporcione también esa información.
