---
title: Paso de un parámetro personalizado en una URL de host de aplicación web para identificar un registro
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Pasar un parámetro personalizado en una URL de host de aplicación web para identificar un registro
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:41:58 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:43:24 PM
version-number: 2
article-number: KA-14118
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1421cd98-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: c61360d3-a2b1-4526-a794-12cf0f68503a
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 1%

---

# Paso de un parámetro personalizado en una URL de host de aplicación web para identificar un registro

## Descripción


Caso de uso: el cliente ha ampliado la tabla de destinatarios para añadir dos columnas personalizadas. La primera columna tiene un identificador único para identificar un registro de destinatario; la segunda columna almacena el mismo identificador en un formato cifrado. El cliente ha creado un flujo de trabajo personalizado para cifrar todos los valores de la primera columna y almacenarlos en la segunda columna correspondiente.

El cliente ahora desea utilizar este registro cifrado para identificar un destinatario en una aplicación web. Por lo tanto, la URL de la aplicación web debería tener este aspecto: <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>

<b>TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> es el valor cifrado. Sin embargo, tan pronto como se pasa esta dirección URL en un explorador, el explorador, considerando %2B y %3D como caracteres especiales, lo codifica en <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9+uNlQulVDy2w==</b>


## Resolución


Es posible que el explorador esté convirtiendo los caracteres especiales bajo el esquema de codificación URL, ya que el cliente no pasaba el <b>identificador cifrado (columna extendida)</b> como parámetro de consulta en la dirección URL. El cliente debe utilizar un separador y pasar el <b>identificador cifrado</b> como parámetro de consulta y el explorador no lo descodificará.

<b>Por ejemplo</b>: <b>https://clientsurl/webApp/unsub?encrypted identificador nombre de columna=TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> en lugar de <b> https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>



Para que funcione la cancelación de la suscripción, el cliente también debe modificar la aplicación web para que tenga en cuenta este parámetro para cancelar la suscripción del destinatario.
