---
title: Integración de Audience Manager y Campaign
description: Aprenda a integrar Adobe Audience Manager y Adobe Campaign.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: AAM KCS, campaña,, servicios principales para personas, ACC, ACS, integración
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 10:24:59 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 11:20:15 AM
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 1%

---

# Integración de Audience Manager y Campaign


Si desea integrar Adobe Audience Manager y Adobe Campaign, consulte este artículo y siga los pasos que se indican aquí para una integración sin complicaciones.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Problema/Síntomas</b>

Cómo integrar Adobe Audience Manager y Campaign.


## Resolución {#resolution}




<u><b>Esta integración es compatible con dos tipos de Adobe Experience Cloud ID</b></u>:

- <b>ID de visitante</b>: este tipo de ID le permite reconciliar visitantes de Adobe Experience Cloud con perfiles de Adobe Campaign. Tan pronto como se activa una conexión a través de Adobe IMS, se activa el servicio de ID de visitante de Marketing Cloud, que sustituye a la cookie permanente utilizada por Adobe Campaign. Esto le permite identificar a un visitante y luego vincularlo a un perfil.



  Un ID de visitante se vincula a un perfil en cuanto este hace clic en un correo electrónico enviado a través de Adobe Campaign:

   - Si el perfil ya tiene un ID de visitante, los datos del explorador del perfil permiten a Adobe Campaign recuperar y vincular automáticamente el perfil al ID de visitante.
   - Si no se encuentra ningún ID de visitante, se crea un nuevo ID. Esta ID de visitante se almacena en los registros de seguimiento de perfil.

  Las otras aplicaciones de Adobe Marketing Cloud reconocen entonces el ID con el mismo CNAME.
- <b>ID declarado</b>: este tipo de ID le permite reconciliar cualquier tipo de datos con elementos de la base de datos de Adobe Campaign. Se representa en Adobe Campaign como una clave de reconciliación predefinida. Al intercambiar datos, los identificadores de la base de datos de Adobe Campaign tienen un cifrado hash. A continuación, estos ID con hash se comparan con los ID con hash de la audiencia de Adobe Marketing Cloud implicada en la importación o exportación.


Esta integración es compatible con ID declarados normales, ID declarados con hash e ID declarados cifrados.

<u><b>Requisitos previos</b></u>:

- Servicio de ID de Experience Cloud para la integración de ID de visitante.
- Implementación de sincronización de ID de visitante para la integración de ID declarados. (Ejemplo de código de sincronización de ID a continuación)&#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Siga los siguientes pasos para habilitar esta integración</b></u>:

1. Envíe una solicitud al Equipo de aprovisionamiento corporativo (CPT) para habilitar los &quot;Servicios principales de personas&quot; de la siguiente manera [esta](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) documento.
2. El equipo de CPT le proporcionará los detalles del compartimento S3 (entrante y saliente).
3. Conecte con Atención al cliente o con el consultor con los detalles del compartimento de S3.
4. AAM Atención al cliente o un consultor configurarán 2 nuevos destinos y 2 fuentes de datos en la configuración de datos para usted, según el tipo de cuenta, según lo establecido por la ley de administración de datos de [esta](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) artículo interno.
5. Tome estos detalles de bloques de S3, destinos y fuentes de datos para configurar cuentas externas en la campaña. [Vínculo para ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Vínculo para ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Una vez configuradas las cuentas externas, cree &quot;Nuevas audiencias compartidas&quot; y ejecute el flujo de trabajo de importación y exportación de audiencias.


<u><b>Puntos que recordar</b></u>:

1. AAM El flujo de trabajo Importar audiencia ayudará a extraer datos de las fuentes de datos de a las de Campaign. AAM Asegúrese de que los segmentos estén asignados desde la interfaz de usuario de Campaign y no desde la interfaz de usuario de. Paso 10 desde [esta](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) documento para ACC | Paso 5 desde [esta](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) documento para ACS.
2. AAM El flujo de trabajo Exportar audiencia ayudará a enviar a los usuarios desde Campaign a la.
3. AAM No se debe asignar ningún segmento desde la interfaz de usuario de la aplicación, de lo contrario la integración no funcionaría.
