---
title: Campaign Classic - Falta el registro de ID cero
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS: falta registro de ID cero'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 7/21/2023 10:53:43 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 7/21/2023 10:56:35 AM
version-number: 7
article-number: KA-16945
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8593aad9-b427-ee11-9966-6045bd0067ea
exl-id: b5077b7a-cfd3-4753-890f-5f660bcebae2
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classic - Falta el registro de ID cero

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problemas/Síntomas</b>

Antes de una actualización de compilación, al ejecutar una comprobación previa de actualización en una instancia de Campaign, vemos una advertencia:


```
-------  0 id record is missing from the following schemas

+++++++++++  Contact Consultant : Fix and regenerate specified schemas.

_____ | schema                   

      | nms:recipient            

      | cus:xxxxx     

      | cus:xxxxx         

      | cus:xxxxx        

      | cus:xxxxx
```


Preguntas:

1. El conocimiento público es que el registro de ID cero se genera automáticamente y es necesario cuando los esquemas están vinculados. ¿Cómo eliminaría este registro de forma intencionada o involuntaria?
2. Una vez eliminado el registro de ID cero, ¿cuál es el método recomendado para restaurarlo? ¿Un comando SQL directo?



## Resolución {#resolution}


1. El conocimiento público es que el registro de ID cero se genera automáticamente y es necesario cuando los esquemas están vinculados. ¿Cómo eliminaría este registro de forma intencionada o involuntaria? Alguien activó un SQL directamente para eliminar todos los registros de la tabla (en lugar de utilizar la actividad Actualizar datos)
2. Una vez eliminado el registro de ID cero, ¿cuál es el método recomendado para restaurarlo? ¿Un comando SQL directo? Busque todas las columnas de enteros en el esquema y cree una consulta INSERT con 0 rellenado para todas esas columnas. Esto debe volver a crear el registro 0. Para poder hacerlo, debe crear una secuencia de comandos SQL en la sección de secuencias de comandos del Explorador en Campaign o utilizar una actividad de código SQL en un flujo de trabajo.
