---
title: "Cambiar el tiempo de ejecución de la actividad WAIT cuando se está ejecutando un flujo de trabajo"
description: '"Aprenda a cambiar el tiempo de ejecución de una actividad WAIT Timer cuando se ejecuta un flujo de trabajo".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, tiempo de ejecución de la actividad WAIT,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 3%

---

# Cambio del tiempo de ejecución de la actividad WAIT cuando se está ejecutando un flujo de trabajo


En este artículo se explican dos métodos para cambiar el tiempo de ejecución de una actividad WAIT cuando un flujo de trabajo se ejecuta en Campaign Classic.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Se puede cambiar el tiempo de ejecución de una actividad WAIT Timer cuando se está ejecutando un flujo de trabajo?

Por ejemplo:

Supongamos que hay un flujo de trabajo programado para ejecutarse en <b>X </b>días y se activó después de <b>Y</b> Días. ¿Cómo es posible?




## Resolución {#resolution}


Podemos cambiar el tiempo de un flujo de trabajo cuando se está ejecutando siguiendo el enfoque que se indica a continuación

R. Si el flujo de trabajo se está ejecutando y no ha alcanzado la actividad WAIT y, a continuación, podemos pausar el flujo de trabajo, realizar las modificaciones y reiniciarlo.

Por ejemplo: supongamos que el flujo de trabajo se está ejecutando y que se encuentra en alguna actividad antes de la actividad WAIT.

Entonces, si pausamos el flujo de trabajo, hacemos las modificaciones y lo reiniciamos, la nueva ESPERA entraría en vigor.

B. Si el flujo de trabajo se está ejecutando y ha alcanzado la actividad WAIT, detenga el flujo de trabajo, realice las modificaciones pertinentes y, a continuación, reinícielo.

Por ejemplo: supongamos que el flujo de trabajo se está ejecutando y está actualmente en la actividad WAIT, que está programada para tener una actividad de espera de, por ejemplo, 1 día.

A continuación, debe detener el flujo de trabajo y realizar las modificaciones oportunas <b>WAIT=2</b> días y, a continuación, reinícielo.

<b>Reinicie siempre el flujo de trabajo</b> para tener en cuenta los cambios realizados en las actividades de flujo de trabajo. De lo contrario, no se aplicarán.
