---
title: ¿Cómo comprobar que un archivo de sincronización de ID de C2C ha incorporado sus ID?
description: Obtenga información sobre cómo confirmar que un archivo de sincronización de ID de C2C (ID en varios dispositivos) incorporó correctamente sus ID.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, integrado, c2c, sincronización, ID, sincronizado, audiencia, rasgo, estado, informe
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:34:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:35:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-19798
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc0f639a-8717-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: c0c7208f-080d-4156-893b-5a53351b027d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '191'
ht-degree: 4%

---

# ¿Cómo comprobar que un archivo de sincronización de ID de C2C ha incorporado sus ID?


Obtenga información sobre cómo confirmar que un archivo de sincronización de ID de C2C (ID en varios dispositivos) incorporó correctamente sus ID.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo confirmar que un archivo de sincronización de ID de C2C ha incorporado correctamente sus ID?




## Resolución {#resolution}


Los archivos de sincronización de ID crean rasgos de Audiencia sincronizada generados automáticamente que reflejan el número de ID sincronizados en la opción de ID entre dispositivos. A diferencia de los archivos de incorporación de características, no habrá ningún registro en el informe de estado de incorporación. Siga estos pasos para localizar el rasgo de audiencia sincronizado:

1) Identifique el nombre de la fuente de datos de los ID incorporados.

2) Vaya a Datos de audiencia y, a continuación, haga clic en Características.

3) Busque &quot;Audiencia sincronizada&quot; o su nombre de fuente de datos y busque el rasgo de audiencia sincronizada para su fuente de datos particular.

4) Seleccione &quot;ID en varios dispositivos&quot; en la lista desplegable de la parte superior derecha. Todos los ID sincronizados correctamente se reflejarán dentro de este rasgo.
