---
title: Concepto de marca en la entrega de correo electrónico y la página de aterrizaje
description: Descubra cómo se puede utilizar la configuración de marca en las entregas de correo electrónico y en las páginas de aterrizaje.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, marca, envío de correo electrónico, página de aterrizaje, preguntas frecuentes, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:05:56 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 3:09:15 PM
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 1daf2d8d-002d-41be-a87d-1d0886f06401
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Concepto de marca en la entrega de correo electrónico y la página de aterrizaje


Descubra cómo se puede utilizar la configuración de marca en las entregas de correo electrónico y en las páginas de aterrizaje.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Problema/Síntomas</b>

Diferencia en el concepto de configuración de marca en la entrega de correo electrónico y la página de aterrizaje.

La configuración de marca se puede utilizar tanto en envíos de correo electrónico como en páginas de aterrizaje.

Sin embargo, existe una diferencia al utilizar la promoción de la marca en ambos.






## Resolución {#resolution}


### <b>Parámetros de configuración de marca en envíos de correo electrónico</b>



La vinculación de una URL de parámetro de seguimiento web asociada con una marca redireccionaría la URL con el nombre de la marca. En las entregas de correo electrónico, la marca se basa en el seguimiento.

Por ejemplo,. Si la empresa ABC desea anexar el nombre de su empresa a todas las direcciones URL incluidas en sus correos electrónicos, puede definir ese vínculo en la configuración de marca y asociar la marca con el envío de correo electrónico.

Al hacer clic en los vínculos del correo electrónico, el vínculo se redirige a una dirección URL anexada con el nombre de la empresa.




<b>Parámetros de configuración de marca en la página de aterrizaje</b>


La asociación de una marca a una página de aterrizaje solo marcaría el nombre original de la aplicación web/página de aterrizaje. No se marcaría ninguna dirección URL dentro del origen de la aplicación web/página de aterrizaje.

Esto se debe a que en la página de aterrizaje no hay concepto de marca.
