---
title: "Afinidad de la categoría en más de un atributo"
description: "Aprenda a utilizar el algoritmo de afinidad de la categoría en más de un atributo."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Afinidad de la categoría, algoritmo, atributo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/24/2024 3:52:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/24/2024 3:55:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16590
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=edfba1cc-4132-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 7a451da32b826656b3746922ba345ed5c90fac7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 3%

---

# Afinidad de la categoría en más de un atributo


Descubra si el algoritmo de afinidad de la categoría se puede utilizar en más de un atributo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Target

### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Puede el algoritmo de afinidad de la categoría utilizarse en más de un atributo?

Actualmente, tengo la afinidad de la categoría configurada para recuperar el nombre de la categoría de la página (por ejemplo, bufandas, camisetas, sábanas, abrigos). Sin embargo, me gustaría saber si hay alguna manera de que pueda ser un poco más granular con mis categorías. Además de la categoría de mi página, también me gustaría que el algoritmo tuviera en cuenta el material del producto (por ejemplo, lino, seda, algodón). En otras palabras, ¿cómo puedo utilizar la afinidad de la categoría en la categoría de página y en el material del producto? ¿Es posible establecer varias instancias de algoritmos para puntuar atributos diferentes?


## Resolución {#resolution}


Para la granularidad, puede agregar una segunda dimensión a la categoría como `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, etc.

Ahora, cuando el usuario navega por el sitio, la matriz de afinidad de la categoría podría tener este aspecto:

`[` `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton``]`

Con esto, se puede ver que el visitante tiene afinidad por las camisetas y también por los productos de algodón.
