---
title: SPA "Depuración de problemas del Compositor de experiencias visuales (VEC) con aplicaciones de una sola página ()"
description: "Aprenda a depurar los problemas del Compositor de experiencias visuales (VEC) con aplicaciones de una sola página en Adobe Target"
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: SPA "KCS, Depuración del Compositor de experiencias visuales, VEC, Aplicaciones de una sola página,, Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 1%

---

# SPA Depuración de problemas del Compositor de experiencias visuales (VEC) con aplicaciones de una sola página ()


SPA En este artículo se explican las prácticas recomendadas para depurar los problemas del Compositor de experiencias visuales (VEC) con aplicaciones de una sola página () en Adobe Target.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Target

<b>Problema/Síntomas</b>

El VEC de Adobe Target SPA para la creación de informes de usuario (VEC) para la creación de informes aprovecha un nuevo concepto llamado *Vistas* SPA (grupo lógico de elementos visuales que, juntos, constituyen una experiencia de la).

SPA Hay algunas limitaciones y requisitos previos que se basan en el hecho de que la recuperación de ofertas no depende de la carga de página:

- SPA El VEC de no admite actividades de segmentación automática, personalización automatizada o de recomendación.
- `at.js 2.0+` y el `adobe.target.triggerView()` SPA La función debe implementarse en la aplicación para poder usar el VEC de.
- El orden de las operaciones para la carga inicial de la página es el siguiente:



  Cargar <b>VisitorAPI JS</b> &quot; Cargar <b>at.js 2.x</b> &quot; Ejecutar <b>Solicitud de Target (llamada de recuperación previa)</b> &quot; Llamada <b>`triggerView()`</b>.



## Resolución {#resolution}


SPA Durante la depuración de los problemas del VEC relacionados con la, asegúrese de lo siguiente:

1. Asegurar `adobe.target.triggerView()` se activa para cada *vista*.
2. Asegúrese de que la página no recorta ni elimina los parámetros: `mboxEdit=1` y `mboxDisable=1`



   Target agrega dos parámetros (`mboxEdit=1` y `mboxDisable=1`) al abrir el sitio web en el Compositor de experiencias visuales.



   Si su sitio web (especialmente las aplicaciones de una sola página) recorta nuestros parámetros o los elimina mientras navega de una página a otra (sin una recarga de página), la funcionalidad de Target se rompe y las bibliotecas de Target no se cargan.
3. Busque cualquier mensaje de error que pueda aparecer en los registros de la consola. Por ejemplo, podría haber un problema con el i-frame que bloquea la carga de vista. Un mensaje de error común es:


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. Compruebe la llamada de notificación de vista de Target en los registros de red (llamada de notificación de Target con estado 204). Si la llamada está bloqueada, compruebe el estado.
5. En el caso de los problemas en los que la modificación ya no se muestra en el VEC pero aparece en el panel de modificación; y no puede eliminar las modificaciones del panel, asegúrese de que no haya espacios al final en el *vista* nombre.
6. Otros detalles para asegurarse de que al configurar el *vista* Los nombres son:
   - No hay espacios al final.
   - No puede estar vacío.
   - *Ver* el nombre debe ser único para todas las páginas.
   - *Ver* el nombre no debe comenzar ni finalizar con /. Esto se debe a que, por lo general, se extraería el nombre de la vista de la ruta URL. Para nosotros, *home* y */home* son diferentes.
   - La misma vista no debe activarse varias veces con el `{page: true}` opción.

