---
title: "No se puede exportar recipientID en ACS"
description: '"Descubra por qué no podrá exportar el ID de destinatario de la tabla de perfil en Adobe Campaign Standard (ACS)".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, recipientID, cryptString, JSSP, Solución de problemas, ACS, Adobe Campaign Standard, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:39:28 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:40:05 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb80451f-bf16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 8251bba276bbd72fb9841630f9af12add9d47c10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# No se puede exportar recipientID en ACS


No podrá extraer estas columnas tal y como están definidas con el atributo <b>`pkgStatus`</b> establezca en <b>*nunca</b>*. Esto significa que nunca será capaz de exportarlo.

## Descripción {#description}


### <b>Entornos</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)


### <b>Problema</b>

No va a poder exportar los datos `recipientID` de la tabla de perfil de ACS.


## Resolución {#resolution}


No podrá extraer estas columnas tal y como están definidas con el atributo <b>`pkgStatus`</b> establezca en <b>*nunca</b>*. Esto significa que nunca será capaz de exportarlo.

El `recipientID` se cifra y se pasa a través de varias entidades en Adobe Campaign Standard para hacer referencia a los datos, como informes, flujos de trabajo, envíos, etc. Ahora el ID es solo un número numérico y se asigna en serie. Por lo tanto, es muy fácil predecir ID de destinatarios aleatorios y extraer datos de Campaign, lo que a su vez es un error de seguridad.

En ACC (Adobe Campaign Classic), el `cryptString` se utiliza para cifrar primero la función `recipientID`y, a continuación, utilice en direcciones URL como parámetros de consulta. Por lo tanto, puede exportarlo, ya que no le servirá de nada hasta que utilice el `cryptString` para realizar cualquier tipo de consulta en aplicaciones web o JSSP.
