---
title: AEM Depuración de una aplicación de mediante Eclipse
description: AEM Obtenga información sobre cómo depurar una aplicación de mediante Eclipse.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: AEM KCS, Cómo, depurar,, Adobe Experience Manager, aplicación, Eclipse, 6.4, 6.5, aplicación
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 7:42:39 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:48:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 1%

---

# AEM Depuración de una aplicación de mediante Eclipse


AEM Para depurar una aplicación de, puede utilizar *Depuración remota de Java*

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Experience Manager AEM () 6.4
- Adobe Experience Manager AEM () 6.5




### <b>Problemas/Síntomas</b>

AEM ¿Cómo depurar una aplicación que se ejecuta en un servidor remoto (o local) de la aplicación


## Resolución {#resolution}


AEM Para depurar una aplicación de, puede utilizar *Depuración remota de Java*

<b>Advertencia:</b> No habilite la depuración remota en el entorno de producción a menos que sea necesario, ya que podría afectar en gran medida al rendimiento de la aplicación.

Paso 1: Añadir el parámetro JVM de depuración remota

AEM Para utilizar la depuración remota, debe empezar a utilizar el siguiente parámetro de JVM:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Puede agregar el parámetro realizando cualquiera de las siguientes acciones:

- Añádalo a su `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` variable de entorno (de modo que el servidor siempre se inicia en modo de depuración).
- AEM Inclúyala como parámetro al empezar a usar el parámetro de la lista de inicio de la aplicación de la `java -jar` directamente. Por ejemplo, `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Notas</b>

- Si es necesario, puede cambiar el puerto definido en &quot;...,address=8000,...&quot; de 8000 a algo que funcione mejor en su entorno.
- Si observa que no funciona, evite bifurcar el proceso java especificando la opción de línea de comandos -nofork.
- El script de inicio se encuentra en crx-quickstart/bin.


Paso 2: Iniciar una sesión de depuración remota

Para iniciar una sesión de depuración remota desde Eclipse, haga lo siguiente:

1. Abra Eclipse.
2. Elegir <b>Ejecutar</b> `>`  <b>Configuraciones de depuración.</b>
3. Haga clic con el botón derecho en Remote Java Applications y seleccione New.
4. AEM Seleccione el proyecto de en Proyecto.
5. Escriba el puerto desde la configuración &quot;dirección&quot; del parámetro jvm definido anteriormente. En el ejemplo, es el puerto 8000 (y el nombre de host de la máquina a la que se está conectando, muy probablemente localhost)
6. Para iniciar una sesión de depuración, haga doble clic en el <b>nueva configuración</b> en la pantalla Configuraciones de depuración después de guardarlo.
