---
title: ProductAssetListener puede causar SegmentNotFoundException y problemas de rendimiento
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CQ-4309643
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 9:07:26 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 9:09:13 AM
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 26%

---

# ProductAssetListener puede causar SegmentNotFoundException y problemas de rendimiento

## Descripción

<b>Entorno</b>
- Experience Manager



<b>Problemas/Síntomas</b>
AEM AEM AEM ProductAssetListener puede causar SegmentNotFoundException y problemas de rendimiento en las versiones 6.5.6, 6.5.7 y 6.4.6 (o posterior) de la.



El típico mensaje de error de SegmentNotFoundException producido por este problema contiene el stacktrace como el que se muestra a continuación.

\*ERROR\* sling-oak-observed-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener No se encontró el segmento: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms,segment-generation=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompacted=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segmento 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 no encontrado ... en com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)



Los problemas de rendimiento pueden ser lentitud, falta de respuesta y retraso/bloqueo de la cola de replicación. Cuando comienza el problema, aparece el siguiente mensaje en error.log.

\*WARN\* sling-oak-observed-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener El evento NODE_MOVED para /content/dam/asset/metadata no tiene la información de evento necesaria



Los volcados de hilos durante la emisión contienen un hilo de observación sling-oak con ProductAssetListner que se ejecuta de forma agresiva.

&quot;sling-oak-observed-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffff ejecutable ... en com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Resolución


Este problema se ha corregido con AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=es](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=es)

La actualización de la referencia de recursos del producto hace que los subprocesos de replicación estén en estado de espera hasta que el subproceso ProductAssetListener complete sus confirmaciones con el JCR (NPR-35269).



AEM Para la versión 6.4.6 o posterior, deshabilitar el componente OSGi com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener es una solución. Para ello, puede usar el desactivador de componentes en ACS AEM Commons.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Cómo configurar el desactivador de componentes:

1. En CRX/DE, cree un nodo sling:OSGiConfig como /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Agregue una propiedad de cadena con el nombre = &quot;components&quot;, valor = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
