---
title: 'AEM '': La versión del paquete OOTB es inferior a la esperada'''
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM KCS,, OSGi, paquete, versión
resolution: Resolution
internal-notes: daycare ticket 212027
bug: false
article-created-by: Antonio Esteves
article-created-date: 5/3/2022 12:02:43 PM
article-published-by: Antonio Esteves
article-published-date: 5/3/2022 12:03:06 PM
version-number: 2
article-number: KA-15489
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f65f45ef-d8ca-ec11-a7b5-6045bd00db33
exl-id: 673fd23d-4cea-460e-9879-6863d2365f6c
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 2%

---

# AEM: La versión del paquete OOTB es inferior a la esperada

## Descripción


<b>Problema</b>

En los paquetes OSGi de la consola OSGi, hay un paquete cuya versión es inferior a la esperada para el SP/CFP instalado. Este problema no se trataría de un problema aislado. AEM Por lo general, sucede algo crítico (por ejemplo, que falla el inicio de sesión de la) y la investigación revela esto como una causa intermedia.



<b>Causa</b>

Es posible que la actualización del paquete haya fallado durante la instalación del SP/CFP. AEM Una de las posibles causas del error de actualización es que alguien empezó como usuario raíz antes de que lo hiciera y más tarde lo hizo como usuario normal. Durante la ejecución como usuario raíz, crx-quickstart/launchpad/felix/bundleXX era propiedad de root. AEM En el momento de la instalación del SP/CFP, que se está ejecutando cuando el usuario normal no puede escribir en bundleXX, se ha producido un error en la actualización del paquete.


## Resolución


Compruebe el propietario del archivo/directorio en crx-quickstart. AEM Si algún archivo o directorio no es propiedad del usuario normal para que se realice el proceso, realice los pasos siguientes.

AEM (1) Detener la.

(2) Cambie el propietario de nuevo al usuario normal.

AEM (3) Inicio de la.

(4) Vuelva a instalar el SP/CFP.
