---
title: ¿Cómo capturar SSAI y Manifiestos Originales simultáneamente?
description: Descripción
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS, Primetime, SSAI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:58:17 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 1:15:44 PM
version-number: 4
article-number: KA-16610
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0a56cac8-2560-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 20a61da0-6239-4a98-8ec2-60daaf110357
source-git-commit: 0fc7008499c3233785e6ab2e70b82c9c46c4ff46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 1%

---

# ¿Cómo capturar SSAI y Manifiestos Originales simultáneamente?

## Descripción {#description}

<b>Entorno </b>
Primetime


<b>Problema/Síntomas</b>
¿Cómo capturar el Ad Insertion del lado del servidor (SSAI) y los manifiestos originales simultáneamente?


## Resolución {#resolution}


1. Configure los ajustes de grabación de Charles para capturar solo *m3u8* URL, utilizando el método sugerido en esta captura de pantalla:
2. En Apple TV, inicie la reproducción en la aplicación (para la que debe depurar) y realice la captura en Charles (requiere configurar Apple TV con Apple TV Configurator con antelación). Asegúrese de ello de antemano.
3. Coja el bootstrap de SSAI o la URL de la lista de reproducción maestra - http://manifest.auditude.com - Tome el codificado *m3u8* URL (resaltada en azul)
4. <b>Base64</b> descodificar la dirección URL del flujo (mediante [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) para obtener la URL original del flujo o use el comando terminal
5. En Charles, enciende <b>macOS</b> o <b>proxy de Windows</b>
6. Abra el explorador Safari o Edge y entre en Base64-.<b>descodificado</b> URL. Deje que el vídeo se reproduzca el tiempo suficiente para que un par de manifiestos de esta lista de reproducción principal aparezcan en Charles. Se parecerán a las líneas resaltadas en esta captura de pantalla
7. Una vez que haya capturado esto desde el explorador Safari o Edge, puede salir de ese explorador. Se recomienda capturar este flujo en una nueva sesión
8. En Charles, seleccione la lista de reproducción de medios original correspondiente (la misma que solicita para SSAI)
9. Clic derecho en Charles - <b>Repetir avanzado</b>
10. En la ventana de configuración, el intervalo de repetición se expresa en MILISEGUNDOS (por ejemplo, utilice <b>6000</b> durante 6 segundos (o como desee) para las repeticiones, puede poner <b>MIL</b>.  Mantener el *Mostrar resultados en la nueva sesión* caja <b>activado</b> : que creará una pestaña independiente que solicitará un manifiesto original cada 6 segundos y creará una captura del original
11. Paso final: Desactivar <b>Proxy de macOS/ Windows</b>
