---
title: "Impacto de los cambios en la regla de combinación de perfiles en la población de segmentos"
description: "Descubra cómo afectan los cambios en las reglas de combinación de perfiles a la población total de segmentos."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segmento, PMR, reglas de combinación de perfiles, impacto, población total, población en tiempo real, población, cambio"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 2%

---

# Impacto de los cambios en la regla de combinación de perfiles en la población de segmentos


Descubra cómo cambiar *Reglas de combinación de perfiles* repercute en la población total del segmento.

## Descripción {#description}


### Entorno

Audience Manager

### Problema/Síntomas

Cómo cambiar *Reglas de combinación de perfiles* repercute en la población total del segmento.


## Resolución {#resolution}


- Cualquier cambio en el PMR recalculará la población del segmento.
- Los datos históricos no se conservarán si los usuarios existentes no se alinean con el nuevo PMR. Como resultado, es posible que vea una población de segmentos reducida o aumentada.
- La opción de perfil Autenticado actual evalúa los perfiles en tiempo real, mientras que la opción de perfil Último autenticado realiza la evaluación en el servidor back-end. Por lo tanto, después de cambiar el PMR, permita un mínimo de 36 a 48 horas para ver la población de segmentos actualizada.
- Cambio de la opción de perfil de *No hay dispositivos cruzados* AAM Para acceder a cualquiera de las opciones de perfil autenticadas se requeriría información adicional sobre el ID de usuario en la recopilación de datos de la. Sin detalles del ID de usuario, los segmentos no cumplen los requisitos.
- En el caso de un PMR específico de un destino basado en personas (PBD), asegúrese de que se ha seleccionado la fuente de datos correcta para mantener los segmentos intactos con los ID de correo electrónico con hash.




### Lecturas relacionadas

[Resumen de reglas de combinación de perfiles](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) en la Guía del usuario de Audience Manager.
