---
title: "Errores intermitentes 503 y 409 en las API de Stream en directo"
description: '"Aprenda a corregir los errores 503 y 409 que se producen en las API de Adobe Analytics Live Stream. No conecte/desconecte repetidamente".'
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Livestream, API, Error, Adobe Analytics, Analytics, 503, error 409"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/13/2024 10:53:15 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/13/2024 11:18:33 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: e143c04ae0ec8b97823b3acbc357bd2846be9af7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Errores intermitentes 503 y 409 en las API de Stream en directo


El <b>Interfaz de programación de aplicaciones (API) de Stream en directo</b> en Adobe Analytics a veces puede encontrar errores 503 o 409. Esto suele ocurrir cuando el cliente de Live Stream se conecta y se desconecta repetidamente. Para evitarlo, el cliente debe establecer una conexión y continuar leyendo desde la secuencia sin desconectarse. Para obtener más información, consulte el artículo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics


### <b>Problema/Síntomas</b>

*Interfaz de programación de aplicaciones (API) de Stream en directo* puede devolver errores 503 o 409 a veces. El motivo de estos errores se describe en la [guía de solución de problemas](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md), puede ocurrir incluso si *maxConnections* se han especificado (409) y tienen un flujo regular de visitas en los grupos de informes (503).


## Resolución {#resolution}


Esto podría suceder principalmente debido a la <b>Emisión en directo</b> cliente conectándose/desconectándose repetidamente. Este tipo de comportamiento del cliente dará como resultado una miríada de problemas, ya que ambos *equilibrador de carga* y la interfaz de programación de aplicaciones (*API)* los extremos no pueden determinar si el cliente ha perdido la conexión de forma temporal o permanente. Según nuestra documentación, el cliente debe establecer una conexión y luego continuar leyendo desde la secuencia sin desconectarse. Si se pierde la conexión, el cliente debe esperar <b>~60 segundos</b> (para permitir que el equilibrador de carga y la API reconozcan la conexión interrumpida) y, a continuación, intente restablecer la conexión con la API.
