---
title: AEM redirige de nuevo a http cuando se accede a través del equilibrador de carga con terminación SSL/TLS
description: AEM AEM Obtenga información sobre cómo resolver el problema de la a la que se le redirige de nuevo a http al acceder a los archivos a través de un equilibrador de carga con terminación SSL/TLS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM KCS, redirecciona de nuevo a http, equilibrador de carga con terminación SSL/TLS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/6/2024 1:02:31 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/6/2024 1:18:10 AM
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2
exl-id: 52e50c09-67f2-46a2-90a7-df769d76a0dd
source-git-commit: f105991e22237b57ae202d7ad653ab22d862231e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 29%

---

# AEM redirige de nuevo a http cuando se accede a través del equilibrador de carga con terminación SSL/TLS


Este artículo analiza el problema del Experience Manager desde el que se le redirige *https* hasta *http* al intentar acceder a través de un equilibrador de carga con terminación SSL (o CDN con terminación SSL).

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Experience Manager

### <b>Problemas/Síntomas</b>

Cuando se accede a AEM a través de un equilibrador de carga con terminación SSL (o CDN con terminación SSL), AEM redirige de https a http.

La terminación SSL en el equilibrador de carga significa que los certificados SSL están instalados en el equilibrador. AEM El usuario final accede al sitio a través de https://, y Dispatcher/servidor web y se accede a los recursos en el back-end mediante http://.




## Resolución {#resolution}


Para solucionar el problema:

<b>Configuración de I.Update Dispatcher/clientheaders</b>

Consulte la documentación de su equilibrador de carga para saber qué cabecera establece para notificar a los sistemas posteriores que ha finalizado el SSL. Para simplificar, en estos pasos damos por hecho que la cabecera HTTP correcta es &quot;*X-Forwarded-Proto: https*&quot;

1. Inicie sesión en el servidor de Dispatcher.
2. Abra la configuración de Dispatcher farm .any.
3. Agregue el encabezado a la sección /clientheaders.


Si utiliza Dispatcher sin un equilibrador de carga o si el equilibrador o proxy no establece la variable *X-Forwarded-Proto* , puede establecerlo en el nivel de servidor web o de dispatcher. Si está utilizando *HTTP de Apache* Servidor, y actualice su *HTTPS VirtualHost* con esta directiva:


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Actualice las configuraciones de la cabecera:</b>

1. Ir a `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`e inicie sesión como administrador.
2. Establecer *SSL* reenviar encabezado a *X-Forwarded-Proto.*
3. Establecer *SSL* reenviar valor a *https*.
4. Haga clic en <b>Guardar</b>.


<b>Nota:</b>

No existe un estándar para las cabeceras del proxy inverso que le indiquen al back-end qué protocolo se usa. Sin embargo, aquí hay algunos que se conocen:

- Amazon ELB (Elastic Load Balancer) utiliza el encabezado &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.
- La CDN de Amazon CloudFront utiliza el encabezado &quot;X-Cloudfront-Proto: https&quot;.


<b>III. Actualice la configuración de Jetty OSGi (AEM 6.3 y versiones posteriores)</b>

AEM En la versión 6.3 y versiones posteriores, se requiere una configuración adicional:

- Iniciar sesión en `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.`
- Habilitar la configuración <b>Habilitar conexión de proxy/equilibrador de carga</b>y guárdelo.


### Causa

Diferentes equilibradores de carga envían cabeceras diferentes para notificar a los sistemas del back-end que *SSL* se termina en orden ascendente. Por ejemplo, [Amazon ELB usa el encabezado &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;](https://docs.aws.amazon.com/es_es/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
