---
title: "Cómo configurar espacios de trabajo de Target en Adobe Admin Console"
description: '"Obtenga información sobre cómo acceder al Admin Console desde Adobe Target, comprender y configurar el espacio de trabajo, y añadir usuarios y propiedades".'
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Admin Console, Target, espacios de trabajo, configure, usuarios, propiedades"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:11:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:11:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fce6818e-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 646be1c1b75517ea82e242fc65cda2eea3350dc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 0%

---

# Configuración de espacios de trabajo de Target en Adobe Admin Console


Este artículo explica cómo

- Acceder a Adobe Admin Console desde la interfaz de Adobe Target;
- Configuración de un espacio de trabajo de Target desde Adobe Admin Console, incluido cómo añadir *Usuarios* y *Propiedades* a Workspaces;
- Comprensión del concepto de espacios de trabajo predeterminados


## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Target

### Problema/Síntomas

En este artículo se describe cómo acceder a Adobe Admin Console desde la interfaz de Adobe Target, cómo configurar un espacio de trabajo de Target desde Adobe Admin Console, incluido cómo añadir usuarios a espacios de trabajo, así como cómo añadir propiedades a espacios de trabajo y, finalmente, cómo comprender el concepto de espacios de trabajo predeterminados.


## Resolución {#resolution}


La creación de espacios de trabajo para su organización permite organizar y agrupar conjuntos comunes de propiedades, audiencias, ofertas y actividades para que solo un conjunto específico de usuarios pueda obtener acceso a ellos.

<b>Acceso a Adobe Admin Console desde Adobe Target</b>

Es importante comprender primero la interacción entre la interfaz de Adobe Target y la de Adobe Admin Console. Existen tres formas de acceder al Admin Console desde la interfaz de Target. La primera opción de acceso existe dentro de la opción de engranaje en la parte superior derecha de la pantalla. Las dos segundas opciones se encuentran en el <b>Configurar</b> , con los puntos de acceso del Admin Console en &quot;Usuarios&quot; y &quot;Propiedades&quot;. Esto significa que, independientemente de dónde se encuentre en la interfaz de Adobe Target, el Admin Console está a un solo clic. Después de implementar <b>Propiedad</b> tokens, puede agrupar estos <b>Propiedades</b> en los espacios de trabajo, junto con el <b>Usuario</b> quién necesitará acceso a ellos.

<b>Comprender los espacios de trabajo</b>

Uno de los casos de uso más comunes es la división de los espacios de trabajo por región geográfica, de modo que los equipos tengan su propio espacio independiente donde se encuentren sus Propiedades, Actividades, Audiencias y Ofertas relevantes. Para establecer una configuración como esta, cree un espacio de trabajo para cada uno de los equipos regionales de la organización. Por ejemplo, un espacio de trabajo de América serviría como lugar donde los usuarios de los equipos de América del Norte y del Sur de la compañía podrían acceder a las actividades de Target relevantes para sus objetivos organizativos y colaborar en ellas.

<b>Configurar espacios de trabajo</b>

1. Desde Target, utilice uno de los tres métodos mencionados anteriormente para acceder al Admin Console, donde podrá ver al instante todos los espacios de trabajo asociados a su organización. Si todavía no ha creado ningún espacio de trabajo, solo verá un espacio de trabajo predeterminado en la lista (se explica más abajo).
2. Para configurar un espacio de trabajo de América, haga clic en el icono azul <b>Nuevo perfil</b> botón situado encima y a la derecha de la <b>Perfiles de producto</b> lista.
3. En la siguiente pantalla, introduzca el nombre de su espacio de trabajo. También tiene la opción de escribir una breve descripción en el campo debajo del nombre del perfil para que los usuarios agregados a esta área de trabajo puedan saber de un vistazo lo que contiene. Una vez que haya completado este paso, asegúrese de pulsar el botón azul <b>Listo</b> botón de abajo.
4. Desde aquí, se le dirigirá de vuelta al Admin Console <b>Perfil del producto </b>, excepto ahora, que además del espacio de trabajo predeterminado, también verá su espacio de trabajo de América recién configurado.\*


\*Recuerde, sin embargo, que actualmente se encuentra en el Admin Console. Para acceder a esta área de trabajo desde la interfaz de Target, primero deberá agregarse como *Usuario*.

<b>Añadir usuarios a espacios de trabajo</b>

1. Para agregarse a usted u otros usuarios de los equipos de América del Norte y del Sur a este espacio de trabajo, haga clic en el nuevo <b>Workspace</b> tal y como aparece en la <b>Perfil del producto </b>lista en el Admin Console y, a continuación, en el azul <b>Agregar usuarios</b> que aparece en la página siguiente.
2. Si usted o el usuario que intenta agregar ya se han configurado como *Usuarios* en su organización, debe poder buscar por nombre o dirección de correo electrónico. Una vez identificados los usuarios que se agregarán a este espacio de trabajo, seleccione su nombre en la lista desplegable y, a continuación, asegúrese de pulsar el botón azul <b>Guardar</b> en la parte inferior derecha de la pantalla. Aparecerá una ventana emergente verde en la parte inferior de la pantalla para confirmar que se ha añadido un *Usuario*.
3. Desde el <b>Usuarios </b>en el nuevo espacio de trabajo, defina las funciones asociadas a cada usuario: Observador, Editor o Aprobador. Puede seguir los mismos pasos para agregar otros usuarios y funciones a esta lista <b>Perfil del producto</b>. Por ejemplo, para el espacio de trabajo de América, querrá agregar aquellos usuarios que trabajan en los equipos de América. Si necesita agregar un usuario que no se haya agregado anteriormente a su organización, siga los mismos pasos y se invitará a ese usuario por correo electrónico con un Adobe ID.


<b>Añadir propiedades a espacios de trabajo</b>

1. Si tiene problemas para ver un nuevo espacio de trabajo en Target, asegúrese de actualizar el explorador o cerrar la sesión y volver a iniciarla.
2. Para agregar datos específicos *Propiedades* a su recién creado <b>Perfiles de producto</b>, simplemente haga clic en el nombre del perfil de producto en la lista dentro de la <b>Productos </b>pestaña.
3. Desde allí, vaya a <b>Permisos </b>pestaña, donde verá una lista de *Propiedad* tipos de canal, indicando en la columna situada más a la derecha el número de *Propiedades* en su organización que pertenecen a cada uno. Por ejemplo, al hacer clic en el tipo de canal Web, puede elegir qué propiedad Web incluir en el espacio de trabajo de América.
4. Haga clic en el signo más situado junto a *Propiedad* nombre y asegúrese de que esta propiedad se desplaza a la columna included de la derecha y confirme la acción pulsando el botón azul. <b>Guardar</b> botón de abajo.
5. Dado que este espacio de trabajo se está creando para equipos dentro de las Américas, solo debe incluir las propiedades a las que este equipo necesitará acceso, concretamente, las que están basadas en Norteamérica o Sudamérica. A partir de aquí, siga agregando las propiedades adecuadas de los demás tipos de canal al espacio de trabajo de América para que los equipos de América tengan acceso a las propiedades con las que trabajen más estrechamente.


<b>Comprender los espacios de trabajo predeterminados</b>

Aunque estos espacios de trabajo específicos sirven para contener, organizar y optimizar las actividades de los usuarios en Target, ya sea por región, organización interna, especialidad o cualquier otra cosa, *espacios de trabajo predeterminados* funciona como un tipo de entorno global, donde cualquier persona que tenga acceso a Target tendrá acceso al espacio de trabajo predeterminado de esa organización. Depende del administrador restringir el acceso de los usuarios al espacio de trabajo predeterminado y, en su lugar, asignarlos a un espacio de trabajo que corresponda específicamente a su trabajo. Para obtener más información sobre los espacios de trabajo de Target, visite la comunidad en línea de Target en forums.adobe.com.
