---
title: "Cómo resolver el nombre de host que no se pudo resolver en 'Flujo de trabajo de importación de audiencias compartidas'"
description: "Aprenda a resolver el nombre de host que no se pudo resolver en 'Flujo de trabajo de importación de audiencias compartidas"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: AAM "KCS, Integración de ACS-, Importar audiencia compartida, Adobe Campaign Standard,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/20/2024 5:52:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/20/2024 5:58:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b"
source-git-commit: 90e1788c3efbc916d56b126b0d3bc2527edb6d50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Cómo resolver el nombre de host que no se pudo resolver en &quot;Flujo de trabajo de importación de audiencias compartidas&quot;


Obtenga información sobre cómo resolver nombres de host que no se hayan podido resolver en Flujo de trabajo de importación de audiencias compartidas mediante estos pasos.

## Descripción {#description}

AAM Se ha iniciado un flujo de trabajo de importación de audiencias compartidas para importar datos de (Adobe Audience Manager) desde la interfaz de usuario de la importación de datos de. Falla con el error `Couldn't resolve hostname` cuando se ejecuta.

## Resolución {#resolution}


Siga estos pasos para resolver el problema

1. Inicie sesión en la instancia de y haga clic en <b>Botón de encendido de Adobe Campaign.</b>
2. Haga clic en <b>Administration </b>`>`  <b>Configuración de aplicación</b> `>`  <b>Cuentas externas.</b>
3. Busque la cuenta externa Importar audiencia compartida.
4. Haga clic en él para mostrar su configuración.
5. Actualice la configuración y elimine la región de AWS. También desmarque*&#39;mantenga los archivos en S3 cifrados&#39;* y guarde los cambios realizados.
6. Vuelva a la configuración de la aplicación en Administración y haga clic en<b> Flujo de trabajo. </b>
7. Busque el flujo de trabajo técnico Import Shared Audience.
8. Ábralo y seleccione la opción de reinicio.
9. Finalmente, compruebe el registro y las tareas.


<b>El resultado debe ser correcto</b> - Tenga en cuenta que uno puede obtener un &quot;*No se ha encontrado ningún archivo para transferir* Error &quot; si no hay ningún archivo para importar desde el host remoto. Sin embargo, el problema original es &quot;*no se pudo resolver el nombre de host*&quot; se ha corregido.
