---
title: Defina una configuración basada en repositorio solo para una instancia específica
description: Obtenga información sobre cómo almacenar la configuración en el repositorio CRX como nodos de tipo de nodo sling:OsgiConfig en Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM KCS, configuración basada en repositorio, configuración basada en repositorio, consola de administración web Apache Felix
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 12:15:05 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 12:41:22 PM
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: a3ef4928-3208-4a04-9e35-11814c6830ac
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 1%

---

# Defina una configuración basada en repositorio solo para una instancia específica


Este artículo describe una configuración basada en el repositorio para una instancia específica, y detalla cómo almacenar la configuración en el repositorio CRX como nodos de *tipo de nodo sling:OsgiConfig* en Adobe Experience Manager.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

Este artículo define una configuración basada en repositorio para una instancia específica.


## Resolución {#resolution}

<b>1. Configurar la consola de administración web de Apache Felix</b>


La configuración de la consola de administración web de Apache Felix (<b>http://`<` host`>` :`<` puerto`>` /system/console/configMgr</b>) siempre es específico para la instancia actual.
Puede encontrar una descripción en la siguiente documentación: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. Configuración basada en repositorio</b>


También es posible almacenar la configuración en el repositorio CRX como nodos de tipo de nodo sling:OsgiConfig.

Para obtener más información, consulte [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Con este método, es posible compartir la configuración entre varias instancias.
El nombre de estos nodos debe ser igual a la identidad persistente (PID) de la configuración (por ejemplo, el nombre del servicio). Si se fijan en <b>http://`<` host`>` :`<` puerto`>` /system/console/configMgr</b>, verá estos nombres como propiedades service.pid. Estos nodos de configuración deben ser nodos secundarios del tipo de nodo nt:folder con un nombre que comience por config seguido de un punto. Todos los modos de ejecución a los que se aplica la configuración también se separan con un punto.

<b>Ejemplos: config.author, config.publish, config.author.dev, config.author.foo.dev</b>



### <b>Modo de ejecución</b>

Es posible definir en qué modos de ejecución específicos se ejecuta una instancia específica. De forma predeterminada, una instancia de autor se ejecuta en el modo de ejecución de autor y una instancia de publicación se ejecuta en el modo de ejecución de publicación. Es posible definir varios modos de ejecución para una instancia (por ejemplo, author, foo y dev).

Establezca estos modos de ejecución como opciones de VM.

Por ejemplo, en la consola:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


o en el script de inicio:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


Los modos de ejecución actuales de una instancia son visibles en <b>http://`<` host`>` :`<` puerto`>` /system/console/status-slingsettings</b>

<b>Nota:</b> No se recomienda cambiar ni quitar los modos de ejecución predeterminados de creación y publicación. En su lugar, simplemente añada sus modos de ejecución específicos a la lista predeterminada de modos de ejecución existentes.

<b>Nota:</b> El mismo mecanismo funciona para la instalación de paquetes basados en el repositorio. Coloque los paquetes debajo de los nodos del tipo de nodo nt:folder con un nombre que comience por install seguido de un punto. Todos los modos de ejecución a los que se aplican los paquetes están separados por un punto.

<b>Ejemplo:</b> Para tener una configuración específica del servidor de correo SMTP para todas las instancias que se ejecutan en modo de ejecución foo, simplemente cree un nodo con el nombre config.foo y el tipo de nodo nt:folder en <b>/apps/we-retail</b> y copie el nodo <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> hasta <b>/apps/we-retail/config.foo</b> y adapte las propiedades smtp.host.

<b>Ejemplo:</b> Para tener una configuración específica de Rotación de registro, use el paquete de configuración que se encuentra en el artículo de KB [Cómo rotar request.log y access.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Cómo rotar request.log y access.log ") y cambie el nombre del nodo config por ejemplo a config.foo si la configuración solo debe tomarse para todas las instancias que se ejecuten en modo de ejecución foo.
