---
title: "Aumento del número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en instancias paralelas"
description: '"Aprenda a resolver el problema en el que hay un aumento en el número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en instancias paralelas. Utilice el mapa de calor del flujo de trabajo".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Aumento del número, procesos de campaña, instancia, paralelo, prácticas recomendadas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/12/2024 8:17:06 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:17:33 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872"
source-git-commit: 8a9329637c47ca52326d035badc013e172b04271
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Aumente el número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en una instancia paralela


Este artículo incluye una solución al problema en el que hay un aumento en el número de procesos de campaña que se pueden ejecutar en instancias paralelas.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problema</b>
Introducción lo antes posible en las campañas debido al creciente número de campañas que se van a iniciar.
Prácticas recomendadas para aumentar el `NmsOperation_LimitConcurrency` opciones para satisfacer nuestras necesidades empresariales?
¿Cuáles son las prácticas recomendadas para aumentar este límite de opciones que podrían ayudar a resolver este error que normalmente se produce durante la ejecución de la campaña?


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>
En el Campaign Standard, esta configuración está &quot;oculta&quot; en `serverConf.xml` ahora, limitado a *20* de forma predeterminada.  

En Campaign Classic, la opción `NmsOperation_LimitConcurrency` está disponible y se puede establecer un valor.
<b>Esta opción se aplica a los flujos de trabajo creados dentro de las campañas SOLAMENTE.</b>
Sin embargo, la configuración de un valor demasiado grande es casi siempre catastrófica, ya que los clientes generalmente no son conscientes del hardware en el servidor y si sus trabajos sobrecargarán la base de datos.

Una mejor idea es utilizar el mapa de calor del flujo de trabajo para hacerse una idea de cuánto tiempo tardan los trabajos en ejecutarse y evitar programarlos todos a la hora de mayor actividad (por ejemplo: *8:00*), como suele ser el caso.

Con una mejor gestión y conocimiento de los tiempos de ejecución del flujo de trabajo, a través de brechas y pruebas:

- Con HeatMap, los clientes pueden distribuir los trabajos en intervalos de 15 minutos por hora o dispersarlos en horas diferentes.
- Utilizar su hardware mucho mejor que simplemente configurar `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 y &quot;esperando lo mejor&quot;. Esta estrategia simplemente no funcionará a largo plazo.


Para los clientes locales que desean consultar esta configuración sin entrar en la consola, este es el SQL (supone la última compilación):


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```

