---
title: Latencia de datos en Analytics con Campaign Data Connectors
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Adobe Campaign, integración, latencia de datos, Campaign Data Connectors, marca de tiempo, marca de tiempo
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:07:26 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:07:59 AM
version-number: 5
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a15466d0-6a5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 1%

---

# Latencia de datos en Analytics con Campaign Data Connectors

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Analytics

<b>Problema</b>
Al utilizar una integración entre Adobe Analytics y Adobe Campaign, los datos de Analytics tienen una latencia de hasta 20 horas.

Normalmente, Campaign carga datos en Analytics cada 15 minutos.

<b>Causa</b>
Campaign utiliza las API de fuentes de datos de Analytics para cargar datos en Analytics.

La integración crea automáticamente una cuenta de fuente de datos en el grupo de informes de destino.

Campaign carga datos en los servidores de Analytics cada 15 minutos a través de sus API.

Sin embargo, Campaign carga los datos solo con información de fecha. Los datos no incluyen la marca de tiempo.

Las fuentes de datos de Analytics, en ausencia de marcas de hora, procesan los datos a las 23:00 todos los días.

Por ejemplo, los datos se cargan hoy a las 4:00 pm. Como no hay marca de hora en los datos, las fuentes de datos no procesarán el archivo hasta las 23:00 del día siguiente. Al día siguiente a las 23:00 se procesan los datos. Añada 45 minutos de latencia general, y los datos deben estar disponibles después de las 23:24. Así que tomó unas 23 horas mostrar los datos, lo cual se espera.


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>

Se ha planteado una solicitud de características con el equipo de ingeniería de Campaign para agregar datos de marca de hora en los datos cargados en Analytics, lo que debería resolver el problema. Actualmente no hay ninguna ETA para la adición de esta función.
