---
title: "AEM Screens: Cómo dividir contenido en diferentes pantallas"
description: '"Aprenda a dividir contenido en el reproductor de pantallas de Adobe Experience Manager as a Cloud Service".'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: AEM "KCS,, AEMaaCS, División, Contenido, Pantallas, Experience Manager as a Cloud Service, Reproductor de pantallas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens: Cómo dividir contenido en diferentes pantallas


Al explorar las capacidades del reproductor de pantallas de Adobe Experience Manager as a Cloud Service AEM (CS), profundizamos en las posibilidades de distribución de contenido en varias pantallas. Esta consulta examina la funcionalidad más allá del contenido de varias zonas, centrándose en la posibilidad de una configuración de muro de vídeo y la división sincronizada del contenido en distintas pantallas.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Hay alguna manera de dividir el contenido en el reproductor de pantallas de Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)? Esto es diferente al contenido de varias zonas. Es un escenario donde hay un muro de video con más de una pantalla.

¿Tiene el Reproductor de AEM Screens la opción de combinar las pantallas o pantallas para que el mismo contenido se divida en dos pantallas? Es decir, la mitad de la imagen está en una pantalla y la otra mitad en la otra pantalla.

¿Hay alguna configuración disponible para admitir un caso de uso de este tipo en el reproductor?


## Resolución {#resolution}

No existe dicha configuración en el lado del reproductor.<br>
Esto es algo que debe manejarse en el nivel del sistema operativo (SO). Como un escritorio virtual que abarca dos pantallas. 
Para propagar el contenido en varias pantallas, como utilizar 4 paneles FullHD en una configuración de 2x2 para mostrar una imagen de 8 K, debe configurar el sistema operativo para utilizar el escritorio extendido (si es compatible). Después de eso, cuando inicias el reproductor en pantalla completa, en realidad abarcaría los 8.000 píxeles, en lugar de maximizar a un solo panel y ser FullHD. El contenido del reproductor debe escalarse en consecuencia.