---
title: Datos que no aparecen en las fuentes de datos de procesamiento completo
description: Descripción
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, datos no vistos, fuentes de datos de procesamiento completo, prácticas recomendadas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/29/2022 11:38:37 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/30/2022 12:41:26 AM
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 24d827be-341d-4752-a8fb-4cd97cf33608
source-git-commit: 05dacbb6b8ac7f5ba9a6edfb63bba9bedcabb653
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 2%

---

# Datos que no aparecen en las fuentes de datos de procesamiento completo

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Analytics

<b>Problema</b>
Una de las razones más comunes por las que los datos cargados a través de fuentes de datos de procesamiento completo no están disponibles en los informes.

<b>Causa</b>
El pequeño tamaño del archivo cargado es una de las razones.

El Procesamiento Completo fue diseñado para simular el consumo de un flujo continuo de datos enviados por el cliente.

Cada archivo cargado representa la siguiente parte de ese flujo.

El visitante agrupa las visitas de cada archivo y, cuando las marcas de tiempo de dichas visitas indican claramente que la visita ha finalizado, los datos se envían al procesamiento final y, a continuación, aparecen en los informes.


## Resolución


<b>Soluciones</b>
Aquí existen dos soluciones:

<u>Solución 1: cargar más datos</u>: Las visitas parcialmente completadas solo suelen sentarse hasta la siguiente carga (según las marcas de tiempo de las visitas), por lo que al cargarlas de forma regular, las visitas aparecerán en los informes de forma regular.
Así es como se utilizará una cuenta normal de procesamiento completo.

<u>Solución 2: pulse el botón <b>Completar procesamiento</b> en la página Administrador de fuentes de datos del módulo Administrador, o bien utilice la llamada de API que haga lo mismo:</u>
Básicamente, esto le dice al procesador: &quot;Este es el final del flujo; considere que cualquier visita que mantenga completa y envíela&quot;.
Tenga en cuenta que pulsar este botón después de cada carga destruirá el &quot;flujo simulado&quot;.
Las visitas que se extienden de un archivo al siguiente se contarán como dos visitas en lugar de una.
Esta opción es más útil para las pruebas y no debería utilizarse como parte del funcionamiento normal.
