---
title: Error "Se ha alcanzado el valor máximo en el esquema temporal"
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,esquema temporal, irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 1/13/2023 9:48:33 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 1/13/2023 10:03:21 AM
version-number: 2
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0730e70-2793-ed11-aad1-6045bd006793
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: 55b5d0c08d5e671133c25675cb980001635a280a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Error &quot;Se ha alcanzado el valor máximo en el esquema temporal&quot;

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
El esquema temporal ha alcanzado el valor máximo en la secuencia y muestra el siguiente error:

   No se pudo ejecutar el elemento de escritura R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;.

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LEFT JOIN SsgRecipientsProfile R1 LEFT JOIN NmsDocu

writer WDB-200001 instrucción SQL &#39;INSERT INTO wkfxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxxx, tsFldxxxxx, iSrc7, iSrc6, iSrc5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, case when W0.iId 0 then W0.iId else NULL end, R 1.iRecipientID, 14

writer PGS-220000 Error de PostgreSQL: ERROR: nextval: se ha alcanzado el valor máximo de la secuencia &quot;wkfxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxx)


## Resolución {#resolution}


se investigaron los pasos que se indican a continuación:

- El flujo de trabajo en cuestión se actualiza sin ninguna relación/reconciliación con la clave principal de la tabla que causa el problema.
- La misma tabla inserta datos cuando el destinatario se suministra manualmente en el flujo de trabajo.
- El nombre de la secuencia en los registros del flujo de trabajo puede resultar confuso, ya que muestra una secuencia temporal. Podemos confirmar que la secuencia temporal no está agotada.
- La solución para cambiar el tipo de datos a int64 bit funcionará en este flujo de trabajo, pero los flujos de trabajo INSERT correspondientes comenzarán a fallar. Así que esa no es una opción.
- Dado que el ID de NMS: the recipient Table se utiliza para rellenar la tabla de perfil SSG: recipients, añadir una nueva columna llamada Primary key y asignar una secuencia no funcionará.


Las soluciones:

- Introduzca una UNIÓN/Reconciliación basada en la variable `recipientID` en el flujo de trabajo fallido
- Explore la idea de introducir una secuencia negativa en la tabla de destinatarios. Es posible que el problema actual con la actualización aún no se haya resuelto.
- Mueva la tabla de destinatarios OOB de 32 bits a 64 bits: esto no es posible debido a las limitaciones de código en Campaign V6/V7. Ya están planificados para V8.




<b><u>Causa:</u></b>  Función personalizada
