---
title: AEM "- Solución de problemas de rendimiento de Java mediante el analizador de CPU integrado"
description: '"Aprenda a resolver el problema de Adobe Experience Manager donde los procesos del servidor son lentos".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, rendimiento, Java, CPU, utilización, memoria, lento"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:11:26 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:19:45 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17499
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb7c321d-1232-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 201c9a1f3a8b0a51b42badda44724e998f1b9975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# AEM - Solución de problemas de rendimiento de Java mediante el analizador de CPU integrado


El alto uso de la CPU por un proceso de Java puede ralentizar las operaciones del servidor. Este artículo le guiará a través de la resolución de problemas de rendimiento de Java mediante el analizador de CPU integrado.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager (versiones 6.4 y 6.5)



### <b>Problema/Síntomas</b>

Algunos procesos del servidor son muy lentos, pero no están bloqueando.

AEM El sistema operativo del servidor muestra un alto uso de la CPU desde el proceso de Java de la.


## Resolución {#resolution}


<b>Pasos a resolver:</b>

AEM En la versión 6.x se incluye una sencilla herramienta de generación de perfiles de CPU en la versión 6.x de la aplicación.

1. Abra esta dirección URL: https://aem-host:port/system/console/profiler
2. Expandir <b>Opciones</b>.
3. Configure las variables <b>Intervalo de muestra</b> (ms) o utilice el valor predeterminado.
4. Configure las variables <b>Profundidad de seguimiento de pila</b> (valor recomendado: al menos 50).
5. Clic <b>Empezar a recopilar</b>.
6. Espere de 3 a 10 minutos para recopilar datos mientras la utilización de la CPU es alta.
7. Clic <b>Detener</b> para recopilar los datos (la salida se muestra en la misma página).


El generador de perfiles recopila los rastros de pila de la ejecución [hilos](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/threads.html) (hilos que toman tiempo de CPU activamente). Al recopilar las pilas, encuentra trazos duplicados y los ordena de los más comunes a los menos comunes.
<b>Causa</b>
Existen muchas causas posibles para un uso elevado de la CPU. A continuación se muestran algunas:

- Código de aplicación ineficiente
- Recorrido de grandes estructuras de contenido
- La alta utilización de la memoria de las aplicaciones que provoca una gran cantidad de tiempo en la recolección de basura de JVM

