---
title: Diferencia entre la columna País y geo_country en la fuente de datos
description: ¿Cuál es la diferencia entre la columna País y geo_country en la fuente de datos?
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, País, geo_country, adobe analytics, análisis de recorrido del cliente
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 6:35:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 8:31:19 PM
version-number: 4
article-number: KA-15934
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7f066cc8-d6f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 8a064dcc-3bcf-4423-92b9-635b1eb7391a
source-git-commit: 1dfcb10b52763527589a9f5998149fac7aea635d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 6%

---

# Diferencia entre la columna País y geo_country en la fuente de datos


En este artículo se explica en detalle la diferencia entre las columnas &quot;País&quot; y &quot;geo_country&quot; en la fuente de datos del Customer Journey Analytics con un ejemplo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Síntomas</b>

A continuación se muestran datos sin procesar de muestra para dicho evento:


| explorador |   | code_ver | país |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | perdida | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | ota | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | tokio | jpn |   |   |   |   |





## Resolución {#resolution}


La columna country es el dominio de nivel superior. Al principio de Internet, el dominio de alto nivel y el país eran básicamente las mismas cosas, por lo que es probable que la columna se llama país. No había ninguna asignación de IP a información geográfica en ese momento. Si la columna de país de los datos se llamara ahora, se llamaría dominio de nivel superior (o algo así, pero no país).

Con las asignaciones de IP a información geográfica que se utilizan ahora, la IP de la visita se utiliza para determinar la variable `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, etc., así como el dominio. El dominio de nivel superior (la columna de país) se determina a partir del dominio. Sin embargo, el dominio se ha vuelto menos significativo en las asignaciones de información geográfica de IP.
De hecho, ya no es necesario proporcionar el dominio cuando se compran o asignan direcciones IP. Depende del propietario del bloque IP determinar si proporciona información de dominio y, si es así, la información detallada/precisa que proporciona. Dado que muchas empresas internacionales ahora, incluso cuando se proporciona información de dominio, a menudo proporcionan el mismo dominio para todos los bloques de IP utilizados en todo el mundo (lo que significa que el dominio de primer nivel no coincidirá con el dominio de primer nivel) `geo_country` o el país donde se utiliza realmente la dirección IP).

Por lo tanto, en Adobe Analytics, dominios como `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`, etc. (aquellas en las que el dominio termina en `.jp`) se mostrará como *Japón* en la columna país. Mientras que los dominios como `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`, etc. (aquellas en las que el dominio termina en `.net`) se mostrará como *304 (Red)* en la columna de país, esos dominios como `aetosjapan.com`, `zscaler.com`, etc. (aquellas en las que el dominio termina en `.com`) se mostrará como *300 (Comercial)*en la columna del país, etc.

Como el dominio se ha vuelto menos significativo en las asignaciones de IP y como dominios con `.net`, `.com`, etc. se han vuelto mucho más comunes fuera de Estados Unidos, el uso del dominio de nivel superior (columna país) ya no es tan valioso como para determinar la información real del país para el origen de las visitas de un visitante. El `geo_country` es mucho más precisa para determinar el país de origen de las visitas de un visitante.

Algo adicional que debe recordar, aunque esto solo se aplicó a una de las visitas con `geo_country = "jpn"` en un caso particular, puede ser significativo, especialmente si el tráfico procede de dispositivos móviles y otras situaciones que pueden *cambiar* IP a mitad de la visita. En Adobe Analytics, para proporcionar informes coherentes durante toda una visita, para determinada tecnología, etc. campos (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`y otros), el valor de la primera visita individual de una visita se utiliza para cada visita individual de una visita. Esto a veces puede causar problemas en la depuración al mirar solo la IP de una visita y preguntarse por qué en Analytics, un dominio diferente, `geo_city`, etc., de lo que la dirección IP resolvería. Los valores desde la primera visita individual de una visita se utilizan para todas las visitas individuales de la visita.
