---
title: Lógica de flujo de trabajo de seguimiento
description: Este artículo explica cómo rastrear la lógica del flujo de trabajo.
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, Lógica de flujo de trabajo de seguimiento
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 3:46:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 3:47:35 PM
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# Lógica de flujo de trabajo de seguimiento


Este artículo explica cómo rastrear la lógica del flujo de trabajo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problema/Síntomas</b>

El flujo de trabajo de seguimiento muestra solo 1 comando sin demasiada explicación: `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



El propósito de este artículo de KB es enumerar los pasos del flujo de trabajo en el servidor:

<b>Paso 1</b> : Descargue e inserte registros de seguimiento en la base de datos (`NmsTrackingLogXXX`). Durante el `-download`paso el flujo de trabajo no registrará nada.

`-download` solo recuperará el registro de seguimiento de los diferentes contenedores de seguimiento y lo almacenará en la base de datos.

<b>Paso 2</b> - Crear estadísticas de registro de seguimiento (`NmsTrackingStats`).

-update consolidará los registros creando registros agregados en `NmsTrackingStats`. Toda la tabla se actualiza en función de los envíos marcados para actualizar. Todos los informes de seguimiento están recuperando datos de esta tabla. Puede realizar este paso manualmente para cada envío del que falten estadísticas de seguimiento haciendo clic en <b>Calcular estadísticas de envío</b>.

<b>Paso 3</b> - Reconstruir las estadísticas de envío (`NmsDeliveryLogStats`) para todas las entregas afectadas por un clic o una apertura (las entregas se procesan una por una...)

El flujo de trabajo de seguimiento también actualizará varias tablas más:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


Es importante comprobar la tasa de fragmentación de los índices en estas tablas. <u>Si la fragmentación del índice está por encima del 30-35 %, es necesario reconstruir el índice.</u> Para los clientes alojados, Adobe realiza esta operación de mantenimiento una vez al mes. Si los índices de las tablas no se reconstruyen regularmente, la ejecución del flujo de trabajo de seguimiento se ralentiza.

<b>Para ver las consultas exactas ejecutadas por el flujo de trabajo de seguimiento, utilice el comando:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Este comando creará un registro adicional dentro de <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>con todas las consultas ejecutadas durante la ejecución del flujo de trabajo de seguimiento.

A veces, los clientes preguntan si pueden omitir el proceso de actualización. La respuesta es NO: las estadísticas de seguimiento no se actualizarán, los datos no serán válidos, lo que puede provocar muchos otros problemas con respecto al seguimiento que nos gustaría evitar por cualquier medio necesario.

Una vez finalizada la ejecución del flujo de trabajo de seguimiento, la opción <b>NmsTracking_Pointer </b>se ha actualizado. El valor de opción muestra la fecha del último registro recuperado en todos los contenedores del servidor de seguimiento y el ID de mensaje en formato decimal. Si convertimos este ID a hexadecimal, será el nombre del archivo de seguimiento almacenado en el servidor de seguimiento.


## Resolución {#resolution}


Este artículo explica la lógica del flujo de trabajo para que no requiera una resolución.
