---
title: "Cómo ejecutar una comprobación de consistencia del almacén de datos a través de oak-run"
description: '"Aprenda a ejecutar una comprobación de consistencia del almacén de datos a través de oak-run en Adobe Experience Manager".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS,, How To, run datastore consistency check via oak-run, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/30/2024 2:45:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/30/2024 3:22:01 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 0ba74d03a9011a6bd1c41ef9d8a144b619b28d24
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 24%

---

# Cómo ejecutar una comprobación de consistencia del almacén de datos a través de oak-run


Aprenda a ejecutar una comprobación de consistencia del almacén de datos a través de oak-run en Adobe Experience Manager.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

La comprobación de coherencia del almacén de datos informará de cualquier binario del almacén de datos que falte, pero al que aún se haga referencia. La comprobación de coherencia se puede activar directamente mediante la consola Felix.

Se puede activar desde `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Si la variable `BlobGC MBeans` están registrados en la `MBeanServer` a continuación, lo siguiente `mbean` también se puede utilizar:

`BlobGCMbean#checkConsistency`

Una vez completada la comprobación de coherencia, un mensaje mostrará el número de binarios notificados como faltantes. Si el número es mayor que *0*(*zero*), compruebe los registros configurados para `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` para obtener más información sobre los binarios que faltan.

A continuación se muestra un ejemplo de cómo se informan los binarios que faltan en los registros:




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




A diferencia del `/system/console/repositorycheck` IU, la herramienta oak-run comprueba los archivos de índice lucene ocultos en `/oak: index` además del resto de las rutas de contenido. `datastorecheck` orden de <b>oak-run </b>se puede utilizar para ejecutar una comprobación de coherencia en el almacén de datos.  Los pasos detallados sobre cómo ejecutar el comando se detallan a continuación:


## Resolución {#resolution}


1. AEM Descargue Oak-run JAR 1.8.8 o versiones posteriores en su servidor de la.
2. Coloque el jar de ejecución de Oak en el mismo directorio donde `crx-quickstart` se coloca; de lo contrario, proporcione la ruta completa de `oak-run-*.jar` mientras se ejecuta el siguiente comando.
3. Ejecute el siguiente comando (actualice las rutas al almacén de segmentos y al almacén de datos según su entorno):<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. El comando debería emitir una comprobación de consistencia del almacén de datos.




El verificador de consistencia para el almacén de datos también puede usarse para listar todas las referencias de blob en el almacén de nodos y todos los ids de blob disponibles en el almacén de datos. Utilice el siguiente comando:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Proporcione una o más de estas opciones disponibles:

—id: enumera todos los ID del almacén de datos.

—ref: enumera todas las referencias de blob en el almacén de nodos.

—consistency: enumera todos los blobs que faltan con una comprobación de coherencia.



Las siguientes opciones son opcionales:

—store: ruta al almacén de segmentos de mongo uri (obligatorio para las opciones —ref y —consistency de arriba).

—dump: ruta de acceso donde deben quedar los archivos (opcional). En caso contrario, los archivos se vuelcan en el directorio tmp del usuario.

—s3ds: ruta al archivo de configuración S3DataStore.

—fds: ruta al archivo de configuración FileDataStore (la propiedad &quot;path&quot; es obligatoria).

—track: ruta de la carpeta principal del repositorio local (opcional). Coloca una copia de los blob ids descargados para su rastreo.
