---
title: "No se puede acceder al campo extendido desde el código JavaScript que se ejecuta en MTA"
description: '"Obtenga información sobre cómo resolver el error desconocido de weChatToken al utilizar un conector de API de WeChat personalizado".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, campo, JavaScript, código, MTA, WeChat, API, conector, weChatToken, error, personalizado, flujo de trabajo, script, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# El campo ampliado no es accesible desde el código JavaScript que se ejecuta en el MTA


Descubra por qué el MTA no puede consultar las columnas recién creadas, pero cuando se utiliza el mismo script en un flujo de trabajo, puede insertar o extraer fácilmente los datos.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic

### <b>Problema/Síntomas</b>

Está recibiendo el error *atributo &quot;weChatToken&quot; desconocido* cuando:

- Utiliza la API de WeChat con un conector personalizado y ha ampliado el esquema de cuenta externa para añadir algunos parámetros que utiliza la API de WeChat, como una columna de token de sesión, un nombre de usuario, etc.
- Al utilizar `queryDef` en una actividad JS de un flujo de trabajo, puede extraer datos de las nuevas columnas. Sin embargo, cuando utilice este conector para almacenar en déclencheur una entrega, la variable `queryDef` La función no puede encontrar las nuevas columnas.


Esto significa que cuando el MTA está ejecutando esta secuencia de comandos, no puede consultar las columnas recién creadas. Pero el mismo script, cuando se utiliza en un flujo de trabajo, puede extraer o insertar datos.

Al consultar una columna OOTB en este conector, puede extraer datos. El único problema es el que viene con columnas recién creadas.


## Resolución {#resolution}




Adobe<b> </b>El departamento de ingeniería ha confirmado que Campaign no admite la funcionalidad de consultar nuevas columnas de MTA mediante `querydef` función.



Se rechazó una solicitud de mejora para añadir esta capacidad a la campaña, ya que esta funcionalidad podría provocar problemas graves de concurrencia entre correos electrónicos, SMS, push y prioridades de API personalizadas en MTA.
