---
title: Discrepancia entre el recuento de rasgos y el de dispositivos de segmento
description: Aprenda a comparar el tamaño del segmento con el tamaño del segmento en tiempo real en Adobe Audience Manager.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, AAM, rasgo, segmento, dispositivos, sistema de informes, realizaciones de rasgos únicos, población total del segmento, población de segmentos en tiempo real, población total de rasgos, práctica recomendada, discrepancia, rasgo frente al recuento de dispositivos del segmento, Adobe Audience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/20/2024 2:29:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/20/2024 2:30:00 PM
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25
exl-id: 761b0e8d-7a5e-422c-ad0e-44200aa8e977
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# Discrepancia entre el recuento de rasgos y el de dispositivos de segmento


Aprenda a comparar el tamaño del segmento con el tamaño del segmento en tiempo real en Adobe Audience Manager.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Audience Manager

<b>Problema</b>
<u>Ejemplo de caso de uso</u>: la siguiente fuente de datos está establecida para recibir datos: 000111 - Fuente de datos para recibir TestInternalCompany

Se han creado algunos segmentos que utilizan estos datos. Los 2 segmentos en cuestión son:

1111111- Clientes existentes sin 222222 de inicio- Clientes existentes con inicio

Al ver el tamaño del segmento comparado con el tamaño de la característica, hay una gran diferencia.

Además, comparando el tamaño total del segmento con el tamaño del segmento en tiempo real, también existe una gran diferencia.

<u>Ejemplo</u>:

Clientes existentes sin tamaño de realización de rasgos únicos en el hogar (retrospectiva de 30 días) 360 226 Población total de segmentos (retrospectiva de 30 días) 478 695 Tamaño del segmento en tiempo real (retrospectiva de 30 días) 21 756

Clientes existentes con un tamaño de realización de rasgos únicos en el hogar (retrospectiva de 30 días) 9 058 573 Población total de segmentos (retrospectiva de 30 días) 9 205 534 Tamaño del segmento en tiempo real (retrospectiva de 30 días) 199 191



La solución siguiente explicará este comportamiento.


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>
A continuación se indica cómo comprender la diferencia entre:
1. Realización de rasgos únicos (UTR) y población total de segmentos.
2. Población de segmentos en tiempo real y Población total de segmentos.



<u>Realización de rasgos únicos (UTR) y población total de segmentos</u>

- Si desea comparar los datos de rasgos con el segmento, debe hacerlo sobre la base de la población total en ambos lados.
- UTR es solo la adición de nuevos dispositivos durante esa ventana, mientras que la población total de segmentos es el recuento total de dispositivos presentes actualmente en un segmento determinado.
- La población total de rasgos debe alinearse con la población total del segmento, teniendo en cuenta las reglas de combinación de perfiles del segmento.
- Si utiliza la regla de combinación de perfiles como &quot;Última autenticación + Gráfico de dispositivos de vínculo de perfil&quot;, se espera una mayor población total de segmentos como Gráfico de dispositivos de vínculo de perfil, que considera hasta 100 dispositivos por perfil para la segmentación.
- Comparar el UTR con el total y la población del segmento simplemente no es una comparación correcta.




<u>Población de segmentos en tiempo real y población total de segmentos</u>

- La población de segmentos en tiempo real es el recuento de dispositivos que se ven en línea en la ventana retrospectiva de resultados de la población total de segmentos.
- Por lo tanto, si se ven menos dispositivos en línea, se espera que el recuento en tiempo real sea menor que la población total de segmentos.




<b>Lectura relacionada</b>

Para obtener más referencias sobre este comportamiento en la Guía del usuario del Audience Manager:

- [Definiciones de población de segmentos](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Definiciones de población de rasgos](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=es)
- [Opciones definidas de reglas de combinación de perfiles](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)
