---
title: Cálculo del tiempo promedio empleado en el sitio
description: Descubra cómo se calcula el tiempo promedio en el sitio cuando hay segmentos basados en el contenedor de visita individual o de visita implicados.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Secuencia, Tiempo promedio invertido en el sitio, Lógica de secuencia
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 10:11:46 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 10:30:17 AM
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: db83000a-0cbf-4177-9a41-981bbc63b30e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 2%

---

# Cálculo del tiempo promedio empleado en el sitio


El *Promedio de tiempo en el sitio* es diferente para los segmentos de visita individual y visita. Esto se debe al cálculo de la secuencia.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problema/Síntomas

Lógica de cálculo de secuencia cuando hay segmentos involucrados para calcular el tiempo promedio invertido en el sitio.


## Resolución {#resolution}


La métrica &quot;Tiempo promedio en el sitio&quot; muestra la cantidad de tiempo empleado entre visitas individuales para un elemento de dimensión determinado. El tiempo promedio en el sitio se calcula en función de (Segundos totales empleados/secuencias). A *Secuencia* es donde un elemento de dimensión es el mismo para una o varias visitas individuales consecutivas.
 
Sin embargo, habrá alguna diferencia en el cálculo de &quot;Tiempo promedio en el sitio&quot; cuando los segmentos basados en el contenedor de visita individual o visita están involucrados. Esto se debe al cálculo de la secuencia.

- Si un segmento se basa en el contenedor de visita, el tiempo promedio empleado en el sitio se calcula sumando el tiempo total empleado en la visita dividido por el número total de visitas (secuencias) realizadas en esa visita.
- Por su parte, si el segmento se basa en el contenedor de visita individual, el tiempo promedio empleado en el sitio se calcula sumando el tiempo total empleado durante las visitas individuales definidas en el segmento dividido únicamente por las visitas individuales válidas (según la condición especificada en el segmento).


<b>Ejemplo: informe de Tiempo promedio invertido en la página o en el sitio</b>
 
Condición de segmento: Página es igual a A o B Visita A Tiempo de página invertido Visita individual #1 A 5 Visitas individuales #2 B 11 Visitas individuales #3 C 2 Visitas individuales #4 D 2 Tiempo promedio invertido en el sitio (segmento de visita) = (5+11+2+2)/4 = 5 segundos Tiempo promedio invertido en el sitio (segmento de visita individual) = (5+11)/2 = 8 segundos
