---
title: "Las actividades de Target no aparecen en Analytics Workspace"
description: '"Obtenga información sobre cómo corregir el grupo de informes de Analytics utilizado en la actividad de Target".'
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, A4T"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:29:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:29:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fcb372a-b213-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: d4fb61227613c207d88a5c7eb5272a017a7074e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 4%

---

# Las actividades de Target no se muestran en Analytics Workspace


Obtenga información sobre cómo corregir el grupo de informes de Analytics utilizado en la actividad de Target.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### <b>Problema/Síntomas</b>

El contenido de la actividad de Target se entrega en la página, pero sus datos no se muestran en el informe de Analytics.


## Resolución {#resolution}


1. Confirme que el grupo de informes de Analytics utilizado en la actividad de Target también se utiliza en la página de prueba.

   - Consulte el grupo de informes en la configuración de informes de la actividad.
   - Compruebe el grupo de informes de la página de prueba a través de la red del navegador mediante `"/b/ss/"` filtro.
   - Si la configuración del grupo de informes de Target es diferente de la utilizada en la página de prueba, cámbiela. Si no es así, continúe con el siguiente paso.
2. Confirme la vinculación de datos entre Target y Analytics.

   - En la página de prueba, abra la pestaña de red del explorador.
   - Compruebe la `mboxMCSDID` parámetro de solicitud de Target mediante filtro `"tt.omtrdc.net"`
   - Compruebe la `sdid` parámetro de solicitud de Analytics mediante filtro `"/b/ss/"`
   - Si el valor de `mboxMCSDID` es diferente del valor de `sdid`, luego compruebe el orden de ejecución de la llamada de Target y Analytics. La llamada de Target siempre debe ejecutarse antes que Analytics.

