---
title: AAM "Los rasgos de la importados de Campaign no se rellenan"
description: '"Obtenga información sobre cómo exportar datos a Audience Manager en Adobe Audience Manager".'
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: AAM "KCS, Campaign,, integración, rasgo, segmento"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# AAM Los rasgos importados de Campaign no se están rellenando


Obtenga información sobre cómo exportar datos a Audience Manager en Adobe Audience Manager.

## Descripción {#description}


<b>Entornos</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problema/Síntomas</b>

Al utilizar el flujo de trabajo de Campaign para exportar datos a Audience Manager AAM, los rasgos no se rellenan en la. AAM Este artículo le ayudará a verificar que la configuración de la está introduciendo los tipos de ID correctos que está exportando el flujo de trabajo de Campaign.


## Resolución {#resolution}


Obligatorio: flujo de trabajo de Campaign que se exporta al Audience Manager AAM, así como un rasgo de incorporado configurado para introducir los datos. 

Pasos para verificar la configuración:

A. Vaya a la pestaña general del flujo de trabajo de Campaign y compruebe que el campo Shared Data Source está configurado con el tipo de ID correcto que se está exportando.
     i. Los ID declarados son equivalentes a sus propios ID de usuario, que a menudo son correos electrónicos con hash.
    ii. Los ID de visitante son equivalentes a los ID de Adobe Experience Cloud, que se generan para los visitantes del sitio mediante el servicio de ID de Adobe.

AAM B. Vaya al rasgo de configurado para introducir los datos de Campaign.
     i. Asegúrese de que la fuente de datos coincida con la selección del paso anterior.
    ii. Para los ID declarados, el nombre de fuente de datos estándar debe ser similar al siguiente: <b>A</b><b>Adobe Campaign: ID declarado
 </b>  iii. Para los ID de visitante, el nombre de fuente de datos estándar debe ser similar al siguiente: <b>ADOBE CAMPAIGN - MID</b>






