---
title: Problemas de cola de replicación
description: AEM AEM Obtenga información sobre cómo resolver el problema de la en el que la replicación de contenido de la aplicación parece estar bloqueada.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: AEM AEM KCS, Problemas en la cola de replicación, problemas con la cola de replicación, el administrador de experiencias, la replicación de contenido, la replicación de
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:31:57 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 10:50:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: 2fe04f4141f246323952be9aca1c3a3ee7e900ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# Problemas de cola de replicación


AEM AEM Este artículo aborda el problema de las versiones 6.4 y 6.5 del contenido en las que la replicación de contenido parece estar bloqueada por la. Para resolver esto, haga lo siguiente como se describe en los pasos siguientes:

- Asegúrese de que cada agente de replicación esté habilitado y configurado correctamente
- Reiniciar agentes de replicación y paquetes relacionados
- Forzar la holgura de cola eliminando los trabajos de Sling correspondientes


## Descripción {#description}


### Entorno

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Problema/Síntomas

AEM La replicación de contenido de la parece estar bloqueada.

Los editores pueden crear contenido, pero las páginas activadas no se actualizan en la instancia de publicación CQ5.


## Resolución {#resolution}


<b>A. Asegúrese de que cada agente de replicación está habilitado y configurado correctamente.</b>

1. Vaya a la lista de agentes de replicación (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Para cada agente de replicación, haga lo siguiente:
   - Asegúrese de que el agente está activado.
   - Compruebe la conectividad con la instancia de publicación haciendo clic en Probar conexión. AEM Si se produce un error, asegúrese de que en el nivel de red TCP, el servidor que aloja la instancia de autor de la se pueda conectar al puerto de la instancia de publicación.
   - Abra el registro de replicación a través del vínculo &quot;Ver registro&quot; y compruebe cuándo se realizó correctamente el último intento de replicación.
   - Tenga en cuenta la primera ruta de carga útil de la cola de replicación. A continuación, intente borrar el primer elemento de la cola de replicación. A continuación, compruebe si se reanuda la replicación. Una vez reanudada, active de nuevo la primera carga anotada en la cola.
   - Consulte con el Explorador de contenido CRX y asegúrese de que no haya `/bin/receive` en la instancia de publicación. De lo contrario, elimínelo.
   - Consulte con el Explorador de contenido CRX y asegúrese de que no haya `/bin/replicate` en la instancia de autor. De lo contrario, elimínelo.


<b>B. Reinicie los agentes de replicación y los paquetes relacionados.</b>

En este punto, podemos considerar que los agentes de replicación están configurados correctamente. Si los registros no muestran ningún intento de replicación durante unos minutos, intente las siguientes acciones correctivas para desbloquear las colas, en este orden, comprobando entre cada paso si se reanuda la replicación.

1. Deshabilite el agente de replicación y vuelva a habilitarlo.
2. Reinicie el paquete de replicación en la consola Felix (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Reinicie el paquete de soporte de eventos de Apache Sling (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event).
4. Reinicie Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin).


<b>C. Forzar la holgura de cola eliminando los trabajos de Sling correspondientes.</b>

Si lo anterior falla, borrar manualmente la cola podría ser la última opción.

Se puede lograr eliminando directamente los trabajos de Sling con el tema =nombre del agente de replicación.

La forma más rápida de hacerlo es utilizar CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) y elimine el nodo:

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Por lo tanto, por ejemplo, con el agente de publicación predeterminado:

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Tenga en cuenta que esto se considera una acción de solución excepcional,[AEM soporte de contacto](https://helpx.adobe.com/es/marketing-cloud/contact-support.html) de todos modos, si se produce tal caso.
