---
title: Privilegios de acceso para la consola de Adobe Developer (Adobe I/O)
description: Obtenga información acerca de los permisos necesarios para acceder a Developer Console. Compruebe los privilegios de desarrollador y administrador del sistema.
solution: Admin
product: Admin
applies-to: Admin
keywords: KCS, Admin Console, Adobe Developer Console
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/16/2024 8:36:44 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/16/2024 9:17:21 PM
version-number: 8
article-number: KA-19448
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=564687f0-aeb4-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: 269c4559-1671-4906-8fc1-78587ac13f23
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 3%

---

# Privilegios de acceso para la consola de Adobe Developer (Adobe I/O)


El artículo enumera los privilegios/permisos necesarios para acceder a la consola de Adobe Developer (Adobe I/O). Se le deberían haber concedido privilegios de &quot;Desarrollador&quot; o &quot;Administrador del sistema&quot; en el Admin Console.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Administrador de Adobe

<b>Problema/Síntomas</b>

¿Cuáles son los permisos necesarios para acceder a la consola de Adobe Developer (Adobe I/O) (https://developer.adobe.com)?


## Resolución {#resolution}


El acceso se habilita otorgando privilegios de &quot;Desarrollador&quot; o &quot;Administrador del sistema&quot; en el Admin Console (https://adminconsole.adobe.com) al usuario que necesita acceso.

Cómo: [inicie sesión en la consola de Adobe Developer](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/getting-started/)?

- Primero, [crear una cuenta de Adobe](https://developer.adobe.com/console) o inicie sesión con su cuenta existente.
- Si desea iniciar sesión con una cuenta de empresa o escuela, [ponerse en contacto con un administrador](https://helpx.adobe.com/enterprise/kb/contact-administrator.html) en su organización para solicitar permisos de función de desarrollador.
- Si inicia sesión con una cuenta personal, se le proporcionará automáticamente una organización personal de desarrolladores.
- También puede cambiar entre organizaciones si se le han concedido privilegios de &quot;Desarrollador&quot; o &quot;Administrador del sistema&quot; para varias organizaciones. Puede hacerlo utilizando el conmutador de organización (<b>cambiador de organización</b>). Haga clic en <b>cambiador de organización</b> y seleccione la organización que desee.


Si no puede acceder a Developer Console, póngase en contacto con el administrador para obtener estos datos [permisos en su Adobe ID](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#developer-console-access):

- La organización de Adobe relacionada con el producto con el que desea trabajar debe estar activa en el conmutador de organización de Adobe.
- Debe añadirse a perfiles de producto de productos que incluyan acceso a API en el Admin Console.
- Debe ser miembro del perfil de producto de Adobe IMS correspondiente.
- Developer Console también requiere que se cree el registro de usuario en el nivel de servicio del producto correspondiente para que se autentique en ese nivel de servicio.


### Lectura relacionada

1. [Administrar desarrolladores de API en el Admin Console](https://helpx.adobe.com/es/enterprise/using/manage-developers.html) en la guía de administración de Adobe Enterprise &amp; Teams.
2. [Acceso a la consola de Adobe Developer](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/getting-started/) en Developer Console `>`  Guía de introducción.
3. [¿Por qué no puedo crear un proyecto para mi organización?](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/support/faq/#why-cant-i-create-a-project-for-my-organization) en Developer Console `>`  Guía de asistencia.
