---
title: 'ACC: error del flujo de trabajo mcSynch_mcExec debido a "@registrationToken desconocido"'
description: Aprenda a corregir el flujo de trabajo mcSynch pasando al estado pausado debido a un error en la evaluación del script "eventSynch/soapImport".
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec flujo de trabajo falla, solución de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - el flujo de trabajo mcSynch_mcExec ha fallado debido a &#39;[@registrationToken] desconocido&#39;


Obtenga información sobre cómo solucionar el problema en el que el flujo de trabajo mcSynch se detiene debido a un error en la evaluación del script &quot;eventSynch/soapImport&quot;. Solicite asistencia para reinstalar el paquete del canal de aplicaciones móviles a fin de asegurarse de que RegistrationToken esté disponible en el esquema RT.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic v7

### Problema/Síntomas

Puede encontrar un flujo de trabajo mcSynch en estado pausado debido al siguiente error:

### Mensaje de error

*error de soapImport PostgreSQL: ERROR: COPY from stdin failed: No se puede completar la operación en el estado actual. CONTEXTO: COPIAR wkf3886_56147, línea 1 soapImport JavaScript: error al evaluar el script &quot;eventSynch/soapImport&quot;.
Atributo soapImport &#39;registrationToken&#39; desconocido (consulte la definición del esquema &#39;Eventos en tiempo real (<b>nms:rtEvent</b>)&#39;). No se puede analizar la expresión &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*

*Nota: algunas versiones del software tendrán un diferente, como el que se muestra a continuación:*

*Atributo soapImport &#39;registrationToken&#39; desconocido (consulte la definición del esquema &#39;Eventos en tiempo real (<b>nms:batchEvent</b>)&#39;). No se puede analizar la expresión &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*


## Resolución {#resolution}


Debe generar un ticket de asistencia, compartir el error y solicitar al equipo de asistencia que instale el paquete y reanude el flujo de trabajo, ya que no tendrá acceso a la interfaz de usuario del flujo de trabajo del centro de mensajes.
<br>Causa<br>
Esto se debe a que el paquete Mobile App Channel está instalado en el entorno de producción, pero no en la instancia de RT.

RegistrationToken es un atributo añadido de nms:rtEvent/nms:batchEvent después de importar el paquete del canal de aplicaciones móviles. Por lo tanto, se consultará en el paso soapImportBatchEvent de mcSynch, lo que provocará este error si el paquete no está instalado en RT, ya que el atributo no existe en el esquema RT.

<b>Nota:</b> No recomendamos instalar ningún paquete a través de la interfaz de usuario. Siempre debe solicitarse a través de un ticket de asistencia.
