---
title: "Pregunta de ACS sobre la API de perfil de ACS"
description: '"Obtenga información acerca de la inserción de muchos perfiles mediante la API de perfil de Adobe Campaign Standard (ACS)".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, API de perfil, FAQ, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:37:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 9:40:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ad47c5617ffbaf96ba23cd7e86caf4c87b5596fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] Pregunta sobre la API de perfil ACS


Obtenga información acerca de la inserción de muchos perfiles mediante la API de perfil de Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descripción {#description}


### <b>Entornos</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>Problema/Síntomas</b>

Algunas preguntas sobre la inserción de muchos perfiles mediante la API de perfil ACS:

- ¿Hay algún mecanismo de limitación si se realizan demasiadas llamadas?
- ¿Hay alguna recomendación sobre el número máximo de solicitudes paralelas?
- ¿Estas llamadas se contabilizan en las llamadas al motor por día?
- ¿Algún otro problema con la creación masiva de perfiles mediante API?


La práctica recomendada es ir con actividades de ETL a través de flujos de trabajo. ¿Hay alguna limitación para ir con la ruta API?


## Resolución {#resolution}


Consulte la página Descripción del producto para ver la asignación de llamadas de API ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/es/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); de lo contrario, consulte la respuesta a continuación.



- ¿Hay algún mecanismo de limitación si se realizan demasiadas llamadas?


No hay ninguna. El cliente tiene que hacerlo de su lado.

- ¿Hay alguna recomendación sobre el número máximo de solicitudes paralelas?


Consulte la [Página de descripción del producto](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)para el máximo de llamadas al motor por segundo. Tenga en cuenta que no se aplica.

- ¿Estas llamadas se contabilizan en las llamadas al motor por día?


Sí, lo hacen.

- ¿Algún otro problema con la creación masiva de perfiles mediante API?


Todo depende de cómo lo hagas. A `business’functional` resultados de llamadas en al menos 2 llamadas a la API (1 get y 1 post o patch). Por lo tanto, utilizar la API para crear un perfil de carga no es la mejor manera de insertar un perfil para un volumen grande. Observe el conector MS Dynamic; se tardan entre 8 y 9 horas en insertar millones de registros mediante la API. Desde el punto de vista de la arquitectura, las API de ACS no son viables para grandes volúmenes de manera regular. Cambie a la inyección de archivos y ejecute un flujo de trabajo cada 30 minutos si es necesario.
