---
title: Recommendations no muestra el contenido
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Recommendations, Entrega de contenido, entity.id, entityID, productID, clave, identificador
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendations no muestra el contenido

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema: pasos a seguir</b>

1. Cree una fuente CSV y use un `entity.id, entity.name, entity.message` para cada elemento junto con agregar mi `entity.pageUrl` (configurando en la dirección URL absoluta de las páginas de ejemplo).
2. Cree un Diseño y defina los Criterios.
3. Cree una actividad de Recommendations y configúrela con un diseño, criterios y colección.


<b>Resultado esperado:</b>
Todo se muestra según lo esperado en el modo de edición y, cuando se inicia, las recomendaciones se muestran correctamente.

<b>Resultado real:</b>
Se muestra todo&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B; como se esperaba en el modo Editar, y cuando se inicia, no se muestra ninguna recomendación.
Con mboxTrace, aparece el siguiente mensaje de error en la parte inferior de la salida:

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## Resolución


<b>Solución</b>
Es útil pensar en esto en términos de &quot;entrega de recomendaciones&quot; e &quot;ingesta de entidades&quot;:



Envío:

Muchos tipos de criterios de recomendación requieren una &quot;clave&quot; en la que basar los artículos que se recomiendan.

Por ejemplo, en el criterio de &quot;las personas que vieron esto vieron esto&quot;, &quot;esta&quot; es la clave. La página debe decirnos la clave en la solicitud de mbox. En este ejemplo, la clave es el elemento que se está viendo, específicamente es el identificador único para ese elemento, el `entity.id`.

Una vez que Target sepa lo que está viendo el visitante, podemos devolver los elementos que se recomiendan.

Tenga en cuenta que no todos los criterios se basan en claves. Por ejemplo, &quot;Vistos recientemente&quot; y &quot;Principales vendedores&quot; no requieren una clave y, por lo tanto, funcionan bien sin pasar `entity.id`.



Ingesta:

Entidades (utilizamos este término en lugar de &quot;productos&quot; porque podemos recomendar otras cosas como artículos, vídeos, etc.) se puede ingerir en Target mediante fuentes, llamadas de mbox, llamadas de api o cualquier combinación de estos elementos.

El `entity.id` es un identificador que identifica de forma exclusiva la entidad, por lo que, en este caso, es probable que `productID`.

Las llamadas de mbox se utilizan principalmente para la entrega, aunque a muchos clientes les resulta conveniente pasar el conjunto completo de atributos de entidad en sus llamadas de mbox.

Sin embargo, si pasa el catálogo de productos completo a través de fuentes, solo necesita pasar una clave en la solicitud de mbox y, a continuación, solo si utiliza un criterio basado en claves.



Asegúrese de que haya `entityID` en la página.
