---
title: Generación de las representaciones que faltan para AEM Assets
description: Resuelva las representaciones que faltan para AEM Assets. Genere representaciones con la herramienta Corregir recursos DAM, ACS Commons Bulk Workflow Manager y los servicios web de flujo de trabajo.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 4:48:34 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 5:01:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 86224e84-af6c-4d98-b1a1-258e45e3c575
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 2%

---

# Generación de las representaciones que faltan para AEM Assets


Obtenga información sobre cómo resolver las representaciones que faltan para AEM Assets. Genere representaciones volviendo a ejecutar el flujo de trabajo de actualización de recursos DAM con la herramienta Corregir recursos DAM, el administrador de flujos de trabajo masivos ACS Commons y los servicios web de flujo de trabajo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Experience Manager




### <b>Problemas/Síntomas</b>

Faltan representaciones en los recursos de la instancia de AEM Assets. Para generar las representaciones que faltan, se debe volver a ejecutar el *&quot;Recurso de actualización DAM&quot;* flujo de trabajo en estos recursos. ¿Cómo volver a ejecutar el flujo de trabajo de forma masiva para corregir las representaciones que faltan?


## Resolución {#resolution}


<b>ADVERTENCIA:</b> Si los recursos pierden las representaciones debido a flujos de trabajo fallidos, la reejecución de los flujos de trabajo no resuelve el problema. Antes de ejecutar los pasos siguientes, vaya a `http://host:port/workflow` y seleccione la <b>Errores </b>para ver si los flujos de trabajo han fallado. Si los flujos de trabajo han fallado y no puede depurar la causa raíz, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente de Adobe.

A. UTILICE LA HERRAMIENTA SUPPORT FIX-DAM-ASSETS:

1. AEM Instale el paquete adjunto fix-dam-assets-1.1.zip para crear un archivo de instalación de la aplicación de forma.
2. Iniciar sesión `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` como usuario administrador.
3. Introduzca la ruta de la carpeta donde faltan las representaciones de los recursos.
4. Haga clic en Start.


Esto vuelve a ejecutar el recurso de actualización DAM en el recurso que ha activado. El código realiza un recorrido completo de la carpeta introducida como ruta y encuentra todos los recursos que carecen de las tres representaciones predeterminadas y las genera.

Puede actualizar el código para comprobar si faltan otras representaciones, limitarlo a determinados tipos de archivo o ejecutar un modelo de flujo de trabajo personalizado en su lugar. El código se puede ver en <b>CRXDE </b>bajo `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. USE ACS COMMONS BULK WORKFLOW MANAGER

Otra herramienta eficaz es [Administrador de flujos de trabajo masivos ACS Commons](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. USAR LOS SERVICIOS WEB DE FLUJO DE TRABAJO

Como alternativa, consulte [esta documentación](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) para obtener información sobre cómo puede utilizar los servicios web de flujo de trabajo para activar el flujo de trabajo de recursos de actualización de DAM.

DESCARGAR

[Obtener archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
