---
title: "No hay imágenes en el correo electrónico transaccional"
description: '"Aprenda a solucionar el problema de Adobe Campaign Classic en el que las imágenes no se muestran en los correos electrónicos transaccionales enviados desde el Centro de mensajes".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, imágenes transaccionales"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# No hay imágenes en el correo electrónico transaccional


Este artículo explica cómo solucionar el problema de Adobe Campaign Classic en el que las imágenes no se muestran en correos electrónicos transaccionales enviados desde el Centro de mensajes.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problema/Síntomas</b>

- Las imágenes no se muestran en correos electrónicos transaccionales enviados desde el Centro de mensajes. El mensaje de error del correo electrónico indica *No se puede mostrar la imagen vinculada* y una cruz roja lo muestra.
- Las direcciones URL de imagen son visibles en la <b>Tracking&amp;Images </b>de la plantilla de envío con el estado Omitido (no poner en línea).
- Las imágenes están visibles si el mensaje se envía como prueba.
- La imagen se carga en Public resources y, cuando la dirección URL de la imagen se pega en un explorador, se puede mostrar la imagen.



## Resolución {#resolution}






Compruebe el código fuente del HTML de la entrega de correo electrónico y las direcciones URL de imagen para ver dónde se alojan las imágenes y si la URL corresponde con la dirección URL del recurso público de la instancia.



Las pruebas para los mensajes transaccionales se envían directamente desde la instancia de marketing; no pasan por el Centro de mensajes, por lo que el hecho de que Proof sea correcto es irrelevante.



Si las direcciones URL de imagen no coinciden, actualícelas correctamente en la plantilla de mensaje transaccional y vuelva a publicar la plantilla en el Centro de mensajes.



### <b>Causa</b>

Cuando se desarrolla una plantilla en fase y se importa al entorno de producción sin cambiar las direcciones URL, y estas no coinciden con la URL publicada, las imágenes no se muestran correctamente en el correo electrónico.




