---
title: Registros comunes
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/29/2023 7:40:36 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/29/2023 7:42:24 PM
version-number: 5
article-number: KA-17914
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0101ceaa-58fe-ed11-8f6e-6045bd0063aa
exl-id: 9a5b9746-be4f-4099-bdc2-8193ab4ad56d
source-git-commit: 524bb46260459809cbaef68d5b8532d61fd13fbb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '805'
ht-degree: 1%

---

# Registros comunes

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
Experience Manager


<b>Problema/Síntomas</b>
El documento describe las entradas de registro comunes que verá, qué significan y cómo gestionarlas.
<br> <br>[Tabla de contenido](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html)

## Resolución {#resolution}


<b>Advertencia de GLOB</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Fri Jul 20 03:35:09 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 8300 (tid 139937910880384)`]`  /etc/httpd/conf/publish-filters.any:5: Allowing requests with globs is considered unsafe. Please consult the documentation at 'https://www.adobe.com/go/docs_dispatcher_config_en' on how to use attributes method/url/query/protocol/path/selectors/extension/suffix instead.
```


Desde la versión 4.2.x del modelo del distribuidor, no se recomienda utilizar los siguientes tipos de coincidencias en el archivo de filtros:


```
/0041 { /type "allow" /glob "* *.css *"   }  ## enable css
```


En su lugar, es mejor utilizar una nueva sintaxis como:


```
/0041 { /type "allow" /url "*.css" } ## enable css
```


O incluso mejor que no coincida con un elemento de coincidencia comodín:


```
/0041 { /type "allow" /extension "css" } ## enable css
```


Al utilizar cualquiera de los métodos sugeridos se elimina ese mensaje de error de los registros.



<b>Filtrar rechazos</b>

<b>Nota:</b>

Estas entradas no siempre aparecen aunque se produzcan rechazos si el nivel de registro es demasiado bajo. Configúrelo como Información o Depurar para asegurarse de que puede ver si los filtros rechazan las solicitudes.

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Fri Jul 20 17:25:48 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 25939 (tid 139937517123328)`]`  Filter rejects: GET /libs/granite/core/content/login.html HTTP/1.1
```


o:


```
`[` Fri Jul 20 22:16:55 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 128803`]`  "GET /system/console/" ! - 8ms `[` publishfarm/-`]`
```


<b>Precaución:</b>

Comprenda que las reglas del distribuidor se establecieron para filtrar la solicitud. En este caso, la página que se intentó visitar se rechazó a propósito y no queremos hacer nada al respecto.

Si el registro tiene el siguiente aspecto:


```
`[` Fri Jul 20 17:26:47 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 20051 (tid 139937517123328)`]`  Filter rejects: GET /etc/designs/exampleco/fonts/montserrat-regular/montserrat-regular-webfont.eot HTTP/1.1
```


Eso nos permite saber que nuestro archivo .eot de diseño está bloqueado y queremos solucionarlo.

Por lo tanto, deberíamos mirar nuestro archivo de filtros y añadir la siguiente línea para permitir archivos .eot a través de


```
/0011 { /type "allow" /method "GET" /extension 'eot' /path "/etc/designs/*" }
```


Esto permite que se utilice el archivo y evitaría que se registrara.

Si desea ver qué se está filtrando, ejecute este comando en el archivo de registro:


```
$ grep "Filter rejects\|\!" /var/log/httpd/dispatcher.log | awk 'match($0, /\/.*\//, m){ print m`[` 0`]`  }' | awk '{ print $1 }'| sort | uniq -c | sort -rn
```




<b>Tiempos de espera del procesamiento</b>

Ejemplo de entrada de registro de tiempo de espera de socket:


```
`[` Fri Jul 20 22:31:15 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 3648`]`  Unable to connect socket to 10.43.3.40:4502: Connection timed out 
`[` Fri Jul 20 22:31:15 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 3648`]`  Unable to connect to any backend in farm authorfarm
```


Esto ocurre cuando tiene la dirección IP incorrecta configurada en la sección de procesamiento de la granja. AEM Esa o la instancia de la dejaron de responder o escuchar, y el despachante no puede acceder a ella.

AEM Compruebe las reglas del cortafuegos y que la instancia de la se esté ejecutando y en buen estado.

Ejemplo de entradas de registro de tiempo de espera de puerta:


```
`[` Fri Jul 20 22:32:42 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 3648`]`  "GET /favicon.ico" 502 - 54034ms `[` authorfarm/-`]`  
`[` Fri Jul 20 22:35:45 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 3648`]`  "GET /favicon.ico" 503 - 54234ms `[` authorfarm/-`]`
```


AEM Esto significa que la instancia de tenía un socket abierto al que se podía acceder y se agotó el tiempo de espera para la respuesta. AEM Esto significa que la instancia de era demasiado lenta o no estaba en buen estado y el despachante alcanzó el tiempo de espera establecido en la sección de procesamiento de la granja. AEM Aumente la configuración de tiempo de espera o arregle la instancia de la.



<b>Nivel de almacenamiento en caché</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Fri Jul 20 23:00:19 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 16004 (tid 140134145820416)`]`  Current cache hit ratio: 87.94 %
```


Esto significa que se mide la recuperación desde el nivel de procesamiento frente a la caché. Desea obtener más del 80 % de aciertos de la caché y debe seguir las instrucciones de la ayuda [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17458.html):

Para que este número sea lo más alto posible.

<b>Nota:</b>

Incluso si tiene la configuración de la caché en el archivo de granja de servidores para almacenar todo en caché, puede estar vaciando con demasiada frecuencia o de forma demasiado agresiva, lo que puede provocar que se produzca un porcentaje menor de aciertos de caché



<b>Falta el directorio</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Fri Jul 20 14:02:43 2018`]`  `[` E`]`  `[` pid 4728 (tid 140662586435328)`]`  Unable to create parent directory /mnt/var/www/author/libs/dam/content/asseteditors/formitems.overlay.infinity.json/application: Not a directory
```


Esto generalmente aparece cuando se busca un elemento mientras se realiza una limpieza de la caché al mismo tiempo.

También es posible que el directorio raíz del documento tenga permisos incorrectos o que el contexto de archivo SELinux no sea el correcto en la carpeta que impide que apache cree los nuevos subdirectorios necesarios.

Para problemas de permisos, observe los permisos de la raíz del documento y asegúrese de que tengan un aspecto similar al siguiente:


```
dispatcher$ ls -la
```




<b>URL de vanidad no encontrada</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 18936`]`  Checking vanity URLs 
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 18936`]`  Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 18936`]`  Unable to fetch vanity URLs from 10.43.0.42:4503/libs/granite/dispatcher/content/vanityUrls.html: remote server returned: HTTP/1.1 404 Not Found
```


AEM Este error se produce cuando se configura el despachante para que utilice el filtro automático dinámico para permitir URL de vanidad, pero no se ha finalizado la configuración instalando el paquete en el procesador de.

AEM Para solucionarlo, instale el paquete de funciones de la URL mnemónica en la instancia de y permita que lo pueda preparar un usuario anónimo. Detalles [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17463.html)

La configuración de una URL de vanidad en funcionamiento es la siguiente:


```
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Checking vanity URLs 
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Loaded 18 vanity URLs from file /tmp/vanity_urls
```




<b>Falta la granja</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Wed Nov 13 17:17:26 2019`]`  `[` W`]`  `[` pid 19173:tid 140542738364160`]`  No farm matches host 'we-retail.com', selected last farm 'publishfarm'
```


Este error indica que de todos los archivos de granja disponibles en /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/, no se pudo encontrar una entrada coincidente desde la sección /virtualhost.

Los archivos de granja de servidores coinciden con el tráfico en función del nombre de dominio o la ruta con los que se produjo la solicitud. Utiliza la coincidencia GLOB y, si no coincide, la configuración de la granja no es correcta, no ha escrito la entrada en la granja o no se ha incluido por completo. Cuando el conjunto de servidores no coincide con ninguna entrada, se establece de forma predeterminada la última granja de servidores incluida en la pila de archivos de la granja de servidores. En este ejemplo, se ha usado 999_ams_publish_farm.any, con el nombre genérico de publishfarm.

Este es un ejemplo de archivo de granja de servidores /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/300_weretail_publish_farm.any que se ha reducido para resaltar las partes relevantes.



<b>Elemento obtenido desde</b>

Ejemplo de entrada de registro:


```
`[` Tue Nov 26 16:41:34 2019`]`  `[` I`]`  `[` pid 9208 (tid 140112092391168)`]`  "GET /content/we-retail/us/en.html" - + 24034ms `[` publishfarm/0`]`
```


La página se obtuvo mediante el método GET http para el contenido /content/we-retail/us/en.html y tardó 24034 milisegundos en obtenerse. La parte a la que queremos prestar atención está al final <b>`[` publishfarm/0`]` </b>. Verá que se ha dirigido a publishfarm y que coincide. AEM La solicitud se obtuvo del procesamiento 0, lo que significa que esta página tuvo que solicitarse desde la caché y, a continuación, almacenarse en la caché de la página de la vista de datos y de la vista de datos de la página de datos de la página. Vamos a volver a solicitar esta página para ver qué sucede con el registro
