---
title: Diseño básico de archivo de Adobe Managed Services (AMS)
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/21/2023 11:22:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 2/22/2023 1:15:24 AM
version-number: 4
article-number: KA-17502
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ac0f2899-3eb2-ed11-83fe-6045bd006704
exl-id: f86ceaf3-71e2-4bec-a96a-9bc0ae9a9bdc
source-git-commit: e0aeaf2394a3a1ff19c6b28114b9cede0b9a5952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1086'
ht-degree: 1%

---

# Diseño básico de archivo de Adobe Managed Services (AMS)

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

Este documento explicará el conjunto de archivos de configuración estándar de AMS y las ideas subyacentes a este estándar de configuración.


## Resolución {#resolution}


<b>Estructura de carpetas de Enterprise Linux predeterminada</b>

En AMS, la instalación base utiliza Enterprise Linux como sistema operativo base. Al instalar el servidor web Apache, tendrá un archivo de instalación predeterminado establecido. Estos son los archivos predeterminados que se instalan instalando los RPM básicos proporcionados por el `yum` repositorio.


```
/etc/httpd/
├── conf
│   ├── httpd.conf
│   └── magic
├── conf.d
│   ├── autoindex.conf
│   ├── README
│   ├── userdir.conf
│   └── welcome.conf
├── conf.modules.d
│   ├── 00-base.conf
│   ├── 00-dav.conf
│   ├── 00-lua.conf
│   ├── 00-mpm.conf
│   ├── 00-proxy.conf
│   ├── 00-systemd.conf
│   └── 01-cgi.conf
├── logs - ../../var/log/httpd
├── modules - ../../usr/lib64/httpd/modules
└── run - /run/httpd
```


Al seguir y cumplir con el diseño / estructura de la instalación, obtenemos los siguientes beneficios:

- Es más fácil admitir un diseño predecible
- Automáticamente familiar para cualquiera que haya trabajado en instalaciones HTTPD de Enterprise Linux en el pasado
- Permite aplicar parches a los ciclos totalmente compatibles con el sistema operativo sin conflictos ni ajustes manuales
- Evita violaciones de SELinux de contextos de archivo etiquetados incorrectamente


Nota:

Las imágenes de los servidores Managed Services de Adobe suelen tener pequeñas unidades raíz del sistema operativo.  Colocamos nuestros datos en un volumen separado que normalmente se monta en `/mnt`

A continuación, se utiliza ese volumen en lugar de los valores predeterminados para los siguientes directorios predeterminados:

<b>DocumentRoot</b>

- Predeterminado: `/var/www/html`
- AMS: `/mnt/var/www/html`


<b>Directorio de registro</b>

- Predeterminado: `/var/log/httpd`
- AMS: `/mnt/var/log/httpd`


Tenga en cuenta que los directorios antiguos y nuevos se asignan de nuevo al punto de montaje original para eliminar confusiones. El uso de un volumen separado no es vital, pero es digno de mención

<b>Complementos de AMS</b>

AMS agrega a la instalación base del servidor web Apache.

<b>Raíces de documento</b>

Raíces de documento predeterminadas de AMS:

- Autor: `/mnt/var/www/author/`
- Publicar: `/mnt/var/www/html/`
- Mantenimiento de comprobación de estado y captador global: `/mnt/var/www/default/`


<b>Directorios VirtualHost de ensayo y habilitados</b>

Los siguientes directorios le permiten crear archivos de configuración con un área de ensayo, de modo que pueda trabajar en archivos y habilitarlos únicamente cuando estén listos.

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - Esta carpeta alojará todos sus VirtualHost / archivos llamados `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - Cuando esté listo para usar el `.vhost` archivos que tiene dentro de `available_vhosts` carpeta, enlace simbólico con una ruta relativa a la `enabled_vhosts` directorio.


<b>Adicional `conf.d` Directorios</b>

Hay piezas adicionales que son comunes en las configuraciones de Apache. Hemos creado subdirectorios para permitir una manera limpia de separar esos archivos y no tener todos los archivos en un directorio.

1. <b>Reescribe el directorio</b>    Este directorio puede contener todos los `\*_rewrite.rules` archivos que crea y que contienen sus *RewriteRule* sintaxis que involucra a los servidores web Apache [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) módulo.

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>Directorio de listas blancas</b>    Este directorio puede contener todos los `\*_whitelist.rules` archivos que crea y que contienen sus *Permitir IP* o *Requerir IP* sintaxis que involucra a los servidores web Apache [controles de acceso](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>Directorio de variables</b>    Este directorio puede contener todos los `\*.vars` archivos que crea y que contienen variables que puede consumir en sus archivos de configuración

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Directorio de configuración específica del módulo Dispatcher</b>

El servidor web Apache es muy extensible y cuando un módulo tiene muchos archivos de configuración, es recomendable crear su propio directorio de configuración bajo el directorio base de instalación en lugar de agrupar el predeterminado.

Seguimos las mejores prácticas y creamos las nuestras.

<b>Directorio de archivos de configuración del módulo</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>Directorios de granjas habilitados y de ensayo</b>

Los siguientes directorios le permiten crear archivos de configuración con un área de ensayo, de modo que pueda trabajar en archivos y habilitarlos únicamente cuando estén listos.

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - Esta carpeta alojará todos sus `/myfarm {` archivos llamados `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - Cuando esté listo para utilizar el archivo de granja que tiene dentro de `available_farms` carpeta, enlace simbólico con una ruta relativa a la `enabled_farms` directorio


<b>Adicional `conf.dispatcher.d` Directorios</b>

Hay partes adicionales que son subsecciones de las configuraciones de archivos de la granja de Dispatcher y hemos creado subdirectorios para permitir una manera limpia de separar esos archivos y no tener todos los archivos en un directorio.

1. <b>Directorio de caché</b>    Este directorio contiene todos los `*_cache.any`, `*_invalidate.any` AEM los archivos que cree que contengan sus reglas sobre cómo desea que el módulo gestione los elementos de almacenamiento en caché que provienen de la sintaxis de reglas de invalidación, así como los elementos de caché que provienen de la sintaxis de reglas de invalidación.  Encontrará más información sobre esta sección [aquí](https://docs.adobe.com/content/help/es/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>Directorio de encabezados de cliente</b>    Este directorio puede contener todos los `*_clientheaders.any` AEM los archivos que cree que contengan listas de los Client Headers que desea pasar a los clientes cuando se reciba una solicitud de acceso a los mismos.  Encontrará más información sobre esta sección [aquí](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>Directorio de filtros</b>    Este directorio puede contener todos los `*_filters.any` AEM los archivos que cree contendrán todas las reglas de filtro para bloquear o permitir que el tráfico a través de dispatcher llegue a los archivos de la interfaz de usuario de Dispatcher en cuestión.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>Directorio de procesamientos</b>    Este directorio puede contener todos los `*_renders.any` archivos que cree que contengan los detalles de conectividad con cada servidor back-end desde el que Dispatcher consumirá contenido.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Directorio Vhosts</b>    Este directorio puede contener todos los `*_vhosts.any` los archivos que cree que contengan una lista de los nombres de dominio y las rutas de acceso que coincidirán con una granja en particular con un servidor back-end en particular.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>Completar estructura de carpetas</b>

AMS ha estructurado cada uno de los archivos con extensiones de archivo personalizadas y con la intención de evitar problemas/conflictos de área de nombres y cualquier confusión.

Este es un ejemplo de un conjunto de archivos estándar de una implementación predeterminada de AMS:


```
/etc/httpd/
├── conf
│   ├── httpd.conf
│   └── magic
├── conf.d
│   ├── autoindex.conf
│   ├── available_vhosts
│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost
│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost
│   │   ├── aem_author.vhost
│   │   ├── aem_flush.vhost
│   │   ├── aem_health.vhost
│   │   ├── aem_lc.vhost
│   │   └── aem_publish.vhost
│   ├── dispatcher_vhost.conf
│   ├── enabled_vhosts
│   │   ├── aem_author.vhost - ../available_vhosts/aem_author.vhost
│   │   ├── aem_flush.vhost - ../available_vhosts/aem_flush.vhost
│   │   ├── aem_health.vhost - ../available_vhosts/aem_health.vhost
│   │   └── aem_publish.vhost - ../available_vhosts/aem_publish.vhost
│   ├── README
│   ├── rewrites
│   │   ├── base_rewrite.rules
│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules
│   ├── userdir.conf
│   ├── variables
│   │   └── ams_default.vars
│   ├── welcome.conf
│   └── whitelists
│       └── 000_base_whitelist.rules
├── conf.dispatcher.d
│   ├── available_farms
│   │   ├── 000_ams_author_farm.any
│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any
│   │   └── 999_ams_publish_farm.any
│   ├── cache
│   │   ├── ams_author_cache.any
│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any
│   │   ├── ams_publish_cache.any
│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any
│   ├── clientheaders
│   │   ├── ams_author_clientheaders.any
│   │   ├── ams_common_clientheaders.any
│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any
│   │   └── ams_publish_clientheaders.any
│   ├── dispatcher.any
│   ├── enabled_farms
│   │   ├── 000_ams_author_farm.any - ../available_farms/000_ams_author_farm.any
│   │   └── 999_ams_publish_farm.any - ../available_farms/999_ams_publish_farm.any
│   ├── filters
│   │   ├── ams_author_filters.any
│   │   ├── ams_lc_filters.any
│   │   └── ams_publish_filters.any
│   ├── renders
│   │   ├── ams_author_renders.any
│   │   ├── ams_lc_renders.any
│   │   └── ams_publish_renders.any
│   └── vhosts
│       ├── ams_author_vhosts.any
│       ├── ams_lc_vhosts.any
│       └── ams_publish_vhosts.any
├── conf.modules.d
│   ├── 00-base.conf
│   ├── 00-dav.conf
│   ├── 00-lua.conf
│   ├── 00-mpm.conf
│   ├── 00-proxy.conf
│   ├── 00-systemd.conf
│   ├── 01-cgi.conf
│   └── 02-dispatcher.conf
├── logs - ../../var/log/httpd
├── modules - ../../usr/lib64/httpd/modules
└── run - /run/httpd
```


<b>Mantenerlo ideal</b>

Enterprise Linux tiene ciclos de parches para el paquete Apache Webserver (httpd).

Los archivos predeterminados menos instalados cambian mejor, por motivos que si hay correcciones de seguridad parcheadas o mejoras de configuración aplicadas a través del comando RPM / Yum, no se aplicarán las correcciones sobre un archivo alterado.

En su lugar, crea un `.rpmnew` junto al original.  Esto significa que se perderán algunos cambios que podría haber deseado y se habrá creado más elementos no utilizados en las carpetas de configuración.

Enterprise Linux se ha configurado correctamente para gestionar este caso de uso de una mejor manera.  Proporcionan áreas en las que se pueden ampliar o anular los valores predeterminados que establecen.  Dentro de la instalación base de httpd encontrará el archivo `/etc/httpd/conf/httpd.conf`y tiene una sintaxis, como, por ejemplo:


```
Include conf.modules.d/*.conf
IncludeOptional conf.d/*.conf
```


La idea es que Apache quiera que amplíe los módulos y las configuraciones al añadir nuevos archivos a `/etc/httpd/conf.d/` y `/etc/httpd/conf.modules.d/` directorios con una extensión de archivo de `.conf`

Como ejemplo perfecto, al agregar el módulo de Dispatcher a Apache, debe crear un módulo `.so` archivo en `/etc/httpd/modules/` y luego inclúyalo agregando un archivo en `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` con el contenido para cargar el módulo `.so` archivo.


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


Tenga en cuenta que no modificamos ningún archivo existente que Apache haya proporcionado. Acabamos de añadir el nuestro a los directorios a los que iban a ir.

Ahora consumimos nuestro módulo en nuestro archivo `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` que inicializa nuestro módulo y carga el archivo de configuración específico del módulo inicial.


```
IfModule disp_apache2.c
DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any
...SNIP.../IfModule
```


Nuevamente notará que hemos agregado archivos y módulos, pero no alterado ningún archivo original.  Esto nos proporciona la funcionalidad deseada y nos protege de la falta de correcciones de parches deseadas, así como de mantener al máximo nivel de compatibilidad con cada actualización del paquete.
