---
title: AEM El uso del disco es inusualmente alto o aumenta rápidamente en el servidor de la
description: AEM Aprenda a identificar las causas del alto uso del disco en el servidor de la.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: AEM KCS, rendimiento, rendimiento, disco lleno
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 6:24:58 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 6:28:58 PM
version-number: 6
article-number: KA-17496
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd6b2ec9-ac6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 51d503fe-3da6-4cfc-a8c5-95f80da51ae8
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '564'
ht-degree: 1%

---

# AEM El uso del disco es inusualmente alto o aumenta rápidamente en el servidor de la


AEM Aprenda a identificar las causas del alto uso del disco en el servidor de la. Utilice un registrador de depuración, capture los volcados de hilos y realice los perfiles de CPU y ejecute el informe de uso del disco.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

AEM El uso del disco es inusualmente alto o aumenta rápidamente en un servidor de la. AEM Con el espacio en disco agotándose, el sistema ha dejado de funcionar, lo que hace que el sistema deje de funcionar.




## Resolución {#resolution}


### <b>AEM A. Si se está ejecutando la y hay suficiente espacio en disco</b>

1. <b>Configurar el registro de seguimiento de escritura de Oak</b>    AEM Si aún se está ejecutando, podemos habilitar un registrador de depuración para que nos indique en qué rutas de repositorio se están escribiendo. Para habilitar este registrador, instale el paquete de configuración de registro adjunto a continuación o siga estos pasos:

   1. Ir a *https://aemhost:port/system/console/slinglog*
   2. Haga clic en <b>Añadir nuevo registrador</b>.
   3. Configure un registrador: <b>Archivo de registro:</b> logs/repgrowth.log, <b>Nivel de registro</b>: seguimiento, <b>Registradores:</b> org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes
   4. Descargar [archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip).        Este paquete contiene la configuración necesaria para el registro de la sesión de escritura para Oak. Instale este paquete a través del Administrador de paquetes CRX. Después del período de monitorización, asegúrese de desinstalar el paquete.

   <b>Precaución</b>

   - El registro incluye información sobre todas las escrituras y detalles de la sesión. Si utiliza este registrador, asegúrese de que dispone de suficiente espacio en disco.
   - Desinstale el paquete de configuración del registro o quite la configuración del registro después de un breve periodo de haberla habilitado para evitar un mayor consumo de espacio en disco.
2. <b>Ejecutar el informe de uso del disco</b>    También puede aprovechar el informe Uso del disco https://host:port/etc/reports/diskusage.html. Este informe muestra el espacio en disco utilizado por la ruta de acceso al repositorio. El informe se puede explorar en profundidad, lo que también le permite ver los subárboles.
3. <b>Capture volcados de hilos y realice perfiles</b>    Después de usar repgrew.log para tener una idea de qué datos se están escribiendo, podemos obtener información sobre qué código está escribiendo esos datos capturando volcados de hilos y ejecutando el perfil de la CPU. Visite estas páginas:

   - [Perfiles de CPU](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=en)
   - [Captura de volcados de hilos](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=en)
   - [AEM Análisis de volcados de hilos de](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16458.html?lang=en)


### <b>AEM B. Si se ha detenido la o el espacio en disco está casi lleno</b>

AEM Si ha tenido que dejar de utilizar la función para evitar el aumento de espacio en disco, utilice los comandos siguientes para realizar un análisis inicial.

- En la plataforma Linux, aproveche la <b>du</b> para enumerar todos los directorios en <b>crx-quickstart</b> con el tamaño resumido de esos directorios:<br>

  ```
  du -h --max-depth=2 crx-quickstart
  ```


- Uso <b>encontrar</b> y <b>du</b> comandos para buscar archivos modificados recientemente y obtener sus tamaños:<br>

  ```
  find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print
  ```


- Para buscar archivos grandes en el almacén de datos, puede combinar <b>encontrar</b>, <b>du</b>, y <b>archivo</b> comandos para buscar archivos de más de 100 MB en <b>almacén de datos</b> e identifican automáticamente su tipo de archivo:<br>

  ```
  find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c "du -hs \"{}\"; file \"{}\"" \;
  ```


- Si descubre que el crecimiento se está produciendo en el <b>segmentstore</b> , el siguiente comando podría ayudar a indicar qué datos se están escribiendo:<br>

  ```
  strings data_xxxxxx.tar | egrep '.?/' | sed 's/.$//;s/.\//\//'
  ```


### <b>Causa</b>

Algunas causas potenciales de incrementos inusuales en la utilización del disco son:

- No se ha ejecutado un mantenimiento adecuado en el sistema.  Consulte este artículo para obtener más información sobre las distintas actividades de mantenimiento del sistema.
- AEM O bien, la aplicación está creando un número muy grande de nodos o actualizaciones en las propiedades de los nodos.  Esto puede deberse a una configuración incorrecta o a un error de código de la aplicación.  Dado que el almacenamiento de tar en Oak funciona en modo de solo anexado, el guardado repetido de nodos contribuye aún más al crecimiento excesivo del repositorio.
- Se han cargado archivos muy grandes en AEM Assets o en el administrador de paquetes.
- El registro de Debug o Trace se ha dejado habilitado.
