---
title: '"noData.erMissing algoId" aparece en el seguimiento de recomendaciones de la página"'
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/14/2022 10:55:48 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2022 11:02:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-13994
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e3d763c7-1b34-ed11-9db1-002248086735
exl-id: e681dce0-5571-4302-97f7-91727c0e9312
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '168'
ht-degree: 2%

---

# &quot;noData.erMissing algoId&quot; aparece en el seguimiento de recomendaciones de la página

## Descripción

<b>Entorno</b>
Target


<b>Problema/Síntomas</b>
`"noData.erMissing algoId"`  El error aparece de forma aleatoria en la carga de la primera página de la URL de la actividad. [!DNL Recommendations] funcione bien en la actualización sin ningún error.


## Resolución


Esto sucede para entidades que no se almacenan en caché en el servidor Edge de Target. Al actualizar, R3 edge obtiene el resultado y ofrece recomendaciones de entidad para la misma página, que no se entregaron en la primera visita.

Para evitarlo, existe el privilegio disponible en la configuración del cliente de elegir coherencia en lugar de velocidad.



<u>Pasos para la configuración anterior:</u>

1. Iniciar sesión en <b>[!DNL Recommendations classic] </b>y haga clic en <b>[!UICONTROL Editar]</b> con la cuenta requerida.

2. Asegúrese de &quot;[!UICONTROL Redirigir a central en la primera NoContentDataException]&quot; está seleccionado.

*<u>La configuración anterior garantiza que si el R3 edge no tiene las entidades recomendadas, los resultados se recuperarán del servidor central. Esto puede provocar un retraso en la recuperación de los resultados de la primera carga de página. Sin embargo, garantizaría resultados de recomendaciones coherentes en cada carga de página.</u>*
