---
title: Definición de la regla de procesamiento "Email_Client_Unsubscribe"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Cancelar suscripción, Devolución, ACC, ACS, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/2/2022 12:59:17 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/2/2022 1:07:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=421b7525-ae5a-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# Definición de la regla de procesamiento &quot;Email_Client_Unsubscribe&quot;

## Descripción

<b>Entorno</b>
- Campaign
- Campaign Classic
- Campaign Standard

<b>Problema/Síntomas</b>
`Email_Client_Unsubscribe` Regla de procesamiento

Tanto en Adobe Campaign Classic (ACC) como en Adobe Campaign Standard (ACS), hay una sección denominada <b>Rebotes de correos</b> en la sección reglas de procesamiento de correo.

<b>En ACC:</b> Explorer/Administration/Campaign Management/Non deliverables Management/Mail rule sets/Mails Rebounds

<b>En ACS: </b>Administración/Canal/Correos electrónicos/Reglas de procesamiento de correo electrónico/Rebotes de correo

En la sección Correos rebotes, hay un nombre de regla específico: `Email_Client_Unsubscribe`


## Resolución


<b>¿Qué sucede cuando un usuario hace clic en cancelar la suscripción en un correo electrónico?</b>

Existen dos formas en las que un usuario puede cancelar la suscripción a correos electrónicos. Vamos a comprender los dos tipos de <b>Cancelar suscripción</b>:

1. <b>Cuando el usuario hace clic en el vínculo Cancelar suscripción del cliente en el cuerpo del correo electrónico</b>
Cuando un usuario hace clic en la IU<b>Vínculo de cancelación de suscripción</b> en el cuerpo de un correo electrónico (haga clic aquí), la variable *Suscripciones* se actualiza la tabla para ese destinatario y se cancela la suscripción a esa tabla desde ese tipo/marca/dominio de correo electrónico específico. En este caso, el destinatario está disponible para todas las entregas futuras desde la instancia de que no sea la *type/brand/domain* cancelaron la suscripción a. Tenga en cuenta que esta situación es <b>no</b> a *rebotar*, es una verdadera <b>Cancelar suscripción</b>.
2. <b>El usuario hace clic en el vínculo Unsubscribe en el propio cliente de correo electrónico</b>
Un clic en <b>Vínculo de cancelación de suscripción</b> en el propio cliente de correo electrónico (Gmail, Yahoo), hará que el correo electrónico de cancelación de suscripción se envíe de vuelta a la instancia del cliente (Campaign), y ese correo electrónico lo procesará <b>InMail</b>, y deben coincidir con el `Email_client_unsubscribe` Regla de correo electrónico entrante. Si es así, el destinatario se muestra como *En Cuarentena* en el <b>Cuarentena</b> y ya no se enviarán correos electrónicos, para ninguna marca, desde esa instancia. El <b>Cuarentena</b> se actualizará y, por ese motivo, en Campaign, esta situación se considera un *Rechazo duro*. Sin embargo, esta situación no es una *rebote* Técnicamente, sí. Se considera como tal, ya que la variable <b>Suscripción</b> no se puede acceder a la tabla en estos casos, por lo que Campaign no puede cancelar la suscripción del destinatario como se ha solicitado. Todo <b>InMail</b> El proceso que puede hacer es actualizar el <b>Cuarentena</b> tabla.
