---
title: No se puede iniciar sesión en el Experience Cloud
description: Obtenga información sobre cómo resolver problemas de inicio de sesión con productos de Adobe Experience Cloud como Analytics y Target.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
keywords: KCS, error de inicio de sesión, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/26/2023 5:04:49 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:07:06 PM
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa
exl-id: f8e4b35d-8e2b-4812-9630-b82570a0e786
source-git-commit: b71e5edf236d0169fef3bba53212360f478a8b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 52%

---

# No se puede iniciar sesión en el Experience Cloud


Explore soluciones para recuperar el acceso a los productos de Adobe Experience Cloud. Obtenga información sobre cómo solucionar problemas de inicio de sesión, lo que garantiza el uso ininterrumpido de herramientas esenciales como Adobe Analytics y Target.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>Problema/Síntomas</b>

No puede iniciar sesión o usar un producto de Experience Cloud como Adobe Analytics, Adobe Target, etc.


## Resolución {#resolution}

<b>Compruebe e intente lo siguiente.</b>
<b>Disponibilidad del producto</b>
Compruebe la [página Estado del Adobe](https://status.adobe.com/es) para ver si se está realizando algún tipo de mantenimiento o si hay algún problema.

<b>Explorador</b>

- Actualice el explorador a la última versión.
- Borre las cookies y la memoria caché del explorador.
- Desactive las extensiones, como los bloqueadores de anuncios.
- Use una ventana privada o de incógnito.
- Use un explorador diferente.
- Reinicie el sistema operativo.


<b>Cuenta</b>

- Si se le pide que elija entre una &quot;cuenta personal&quot; y una &quot;cuenta de empresa o escuela&quot; después de introducir su dirección de correo electrónico al iniciar sesión, seleccione la otra que aún no haya elegido.
- Si es miembro de más de una organización, seleccione la adecuada después de iniciar sesión en Experience Cloud.
- Consulte con el administrador de su cuenta si el producto está disponible para usted.


<b>Red</b>

- Conéctese a una red diferente (por ejemplo, usando tethering).


Si sigue viendo el problema, póngase en contacto con su representante de asistencia técnica indicando su dirección de correo electrónico en cuestión y los detalles del problema, incluidos los mensajes de error.
