---
title: "Modificación de índices en las tablas nativas de Campaign"
description: '"Obtenga información sobre la modificación de índices en las tablas nativas de Campaign y la creación de un índice agrupado".'
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, tablas nativas, índices, agrupados"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Modificación de índices en las tablas nativas de Campaign


Obtenga información sobre cómo modificar índices en las tablas nativas de Campaign y crear un índice agrupado.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Problema/Síntomas

¿Se le permite modificar los índices en las tablas nativas de Campaign?
¿Puede crear un índice agrupado?
¿Se puede agregar el índice agrupado desde la definición del esquema?


## Resolución {#resolution}


Sí, Campaign le permite crear índices no agrupados desde el backend. La única diferencia es que estos índices no estarán disponibles en el nivel de esquema para realizar modificaciones en.

Dado que este índice no agrupado lo mantendrá su DBA, la desfragmentación deberá gestionarse fuera del sistema de Campaign.

Puede crear un índice agrupado y no obstaculizará la ejecución de la campaña. De hecho, mejorará el rendimiento. Las claves principales del esquema de campaña se traducen en un índice único en el nivel de base de datos. Dado que se necesita un índice agrupado en la tabla de SQL Server para mejorar el rendimiento, puede crearlo directamente desde la base de datos.

Sin embargo, el uso de un índice agrupado conlleva un problema.

- Campaign utiliza secuencias para generar el valor del campo de clave principal.
- Dado que la secuencia es un campo de tipo entero (int32), este ciclo oscila entre 0 y el valor más alto.
- Las columnas de índice agrupadas deciden el orden físico de la tabla y cualquier inserción nueva puede provocar un desplazamiento físico de las páginas.
- Cuando la secuencia alcanza su valor máximo, se recicla a su extremo negativo o a 0, según la configuración realizada para la secuencia. Al reciclar, generará registros con un valor de FC inferior al último registro. Esto lleva a la inserción de registros en páginas existentes de la tabla, lo que provoca varios turnos.
- Campaign realiza inserciones/actualizaciones masivas y, por lo tanto, puede provocar efectos adversos.




No, como Campaign solo permite la creación del índice único, el índice agrupado debe crearse desde el backend.
