---
title: "Preguntas frecuentes sobre la migración de la empresa: cosas que considerar antes de la migración"
description: Este documento enumera y explica los cambios que deben tenerse en cuenta al planificar la migración.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, migración de la empresa, migración de grupos de informes, Adobe Analytics, Admin Console, preguntas frecuentes, nueva empresa, aprovisionamiento, CSM, equipo de cuenta de Adobe, preguntas frecuentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/17/2024 1:09:04 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/17/2024 1:10:48 PM
version-number: 5
article-number: KA-15318
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=22a7afa9-bbfc-ee11-a1ff-6045bd0065b6
exl-id: ed9024ad-71b1-4f6a-a8f7-e28ecba93232
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '824'
ht-degree: 1%

---

# Preguntas frecuentes sobre la migración de la empresa: cosas que considerar antes de la migración


Este documento enumera y explica los cambios que deben tenerse en cuenta al planificar la migración.



## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Analytics

<b>Problemas</b>
¿Cuál es el proceso de migración de grupos de informes a una empresa de inicio de sesión diferente?

¿Qué otras consideraciones se deben tener en cuenta al migrar a una nueva empresa?


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>
<br>Tenga en cuenta que la información proporcionada en este documento es específica de Adobe Analytics (excepto la parte relacionada con la migración de usuarios). Este documento no cubre el impacto/proceso para otras soluciones de Experience Cloud.<br>




El proceso de migración de la empresa cuenta con el apoyo parcial del Servicio de atención al cliente. Aunque algunos de los pasos están cubiertos por el servicio de atención al cliente, otros deben ser completados por el equipo de aprovisionamiento de Adobe. Se recomienda trabajar con el equipo de cuenta de Adobe para ayudarle con los pasos y el aprovisionamiento necesarios. Este documento enumera y explica los cambios que deben tenerse en cuenta al planificar la migración.

1. <b>Grupos de informes</b>

   No hay migración física de grupos de informes de una empresa a otra. Solo está vinculando los grupos de informes a la nueva empresa y eliminando el vínculo de la empresa antigua. Como resultado, los grupos de informes empezarán a mostrarse en la nueva compañía y se ocultarán en la anterior.

   1. Los grupos de informes se migran en dos pasos:
      1. El Servicio de atención al cliente copia grupos de informes (vínculos) en la nueva empresa. Customer/CSM tendría que abrir un ticket de asistencia en el que se especificaran las empresas de inicio de sesión de origen y destino y la lista de grupos de informes que se deben migrar. Tenga en cuenta que la migración no puede producirse entre empresas que existen en diferentes centros de datos.
      2. El equipo de aprovisionamiento asigna los ID de facturación de los grupos de informes a la nueva empresa. El CSM debe enviar la solicitud al equipo de aprovisionamiento para que comparta los detalles de los grupos de informes y los ID de facturación.
   2. Asignación de Grupos de informes

      Los grupos de informes deben asignarse a la nueva organización de Experience Cloud. Debe ponerse en contacto con el servicio de asistencia para asignar los grupos de informes a la nueva organización Experience Cloud.
2. <b>Datos de informes</b>

   Como los datos residen en grupos de informes, también se migran con los grupos de informes. No se espera que se pierdan datos durante el proceso.
3. <b>Recursos</b>

   Los recursos de la empresa de inicio de sesión son diferentes a los grupos de informes y pertenecen únicamente a la empresa de inicio de sesión en la que se crearon. Actualmente, no hay una forma automatizada de migrar recursos de una compañía a otra, excepto volver a crearlos manualmente. A continuación se muestra la lista de recursos que se deben tener en cuenta:

   1. Paneles
   2. Segmentos
   3. Métricas calculadas
   4. Intervalos de fechas
   5. Informes y proyectos programados
   6. Archivo de fuentes de datos
   7. Configuraciones de API
4. <b>Perfiles de producto/Grupos de usuarios</b>

   Los usuarios no se pueden transferir de una empresa a otra. Deben volver a crearse en la nueva compañía.
5. <b>Usuarios</b>

   Los usuarios no se pueden transferir de una empresa a otra. Deben volver a crearse en la nueva compañía. La forma recomendada es exportar los usuarios de la antigua empresa en CSV desde <b>Admin Console</b> e importarlos (después de realizar los cambios necesarios en el CSV) mediante el <b>Admin Console</b> de la nueva empresa. Siga estos pasos:

   1. Solicite y siga el proceso de migración de grupos de informes.
   2. Una vez migrados los grupos de informes, cree perfiles de producto en <b>Admin Console Experience Cloud</b>. Consulte la <b>Creación y administración de perfiles de producto</b> sección en [Administración de productos y perfiles](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Exportar usuarios en CSV desde la empresa antigua (mediante <b>Admin Console</b>).
   4. Realice los cambios necesarios en el CSV. Consulte <b>Exportar datos de usuario</b> sección en [Usuarios de Adobe Admin Console](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). También puede asignar perfiles de producto especificando los nombres de los perfiles de producto (que ya ha creado en el paso 2) en la columna <b>Configuraciones de productos</b>. Consulte los detalles en [Administrar usuarios | Carga masiva de CSV](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importar usuarios en la nueva compañía. Consulte [Administrar usuarios | Carga masiva de CSV](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) para ver los pasos detallados.
6. <b>Implementación</b>

   La migración de grupos de informes, recursos y usuarios no afecta la recopilación de datos. Sin embargo, debido al acuerdo contractual, la nueva empresa debe utilizar una propiedad DTM/Launch independiente para alojar etiquetas, así como un nuevo servidor de seguimiento (que es único para cada empresa).

   1. Servidor de seguimiento: Cambiar la URL del servidor de seguimiento en la implementación no provocará ninguna pérdida de datos. Sin embargo, las campañas y canales de marketing existentes caducarán y, por lo tanto, las atribuciones no se acreditarán a ellos. Si es necesario, el servidor de seguimiento debe actualizarse en las implementaciones de Analytics y Visitor ID.
   2. Launch: Las propiedades de Launch no se pueden migrar. Es necesario volver a crear las propiedades junto con las reglas. Esto también requiere un control de calidad de las reglas para garantizar que no se interrumpa nada cuando las bibliotecas se muevan a producción.
   3. HTML: Es necesario actualizar el vínculo a las bibliotecas de DTM/Launch.
   4. Integraciones: Cualquier integración asignada con Analytics (como A4T, Audience Analytics) se verá afectada. Estas integraciones deberían volver a crearse en la nueva compañía.
   5. ECID: El servicio de ID de visitante necesitaría el ID de organización actualizado, que restablecerá las cookies de visitante del usuario.
