---
title: 'Autenticación de Adobe Primetime: términos utilizados con mayor frecuencia'
description: Descripción
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:13:02 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 11:15:55 AM
version-number: 4
article-number: KA-16605
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4f62ba74-1f60-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: 0fc7008499c3233785e6ab2e70b82c9c46c4ff46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '780'
ht-degree: 0%

---

# Autenticación de Adobe Primetime: términos utilizados con mayor frecuencia

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
Primetime


<b>Problema/Síntomas</b>
A menudo, los agentes de soporte, los socios y otras partes interesadas se preguntan cuál es el significado de los términos específicos en <b>Adobe Primetime</b>. A continuación, se muestra una lista de los términos más utilizados en <b>Adobe Primetime</b>.


## Resolución {#resolution}

Términos más comunes<br>
<b>Entidades</b>

- <u><b>Programador</b></u> - un programador es un <b>Proveedor de contenido</b> que planea integrar Adobe Pass en su sitio web o aplicación.
- <u><b>Canal</b></u> - un canal es el <b>recurso real</b> a través del cual un programador sirve el contenido. Un programador puede proporcionar uno o varios canales. Por ejemplo: un programador Star puede tener como canales Star Sports y Star Movies.
- <u><b>RequestorID</b></u> - es un ID único que <b>identifica a un programador</b> o sus recursos: cuenta, marca o canal, etc., para<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> : un ID (una cadena) que identifica al programador para lo siguiente<b> Multichannel Video Programming Distributor (MVPD). </b>
- <u><b>Proveedor de servicios</b></u> - esto se refiere a la función de SP, desempeñada por la autenticación de Adobe Primetime, que actúa en nombre de un programador durante una integración con una MVPD.
- <u><b>Proveedor de contenido</b></u> - a <b>programador </b>también se denomina proveedor de contenido.
- <u><b>Empresa de medios</b></u> - Las empresas de medios son <b>Proveedores de PayTV</b>, esencialmente MPVD.
- <u><b>MVPD</b></u> - Los Distribuidores de Programación de Vídeo Multicanal (MVPD), como su nombre indica, son <b>distribuidores</b> del contenido de los programadores a <b>varias plataformas</b>. por ejemplo: TV, dispositivos móviles y sin cliente (Xbox, Roku, etc.).

Flujos
- <u><b>AuthN</b></u> - authN hace referencia a <b>authentication</b> que esencialmente es un proceso de inicio de sesión del usuario a la plataforma MVPD. La autenticación de Adobe Primetime genera un <b>token authN </b>y lo mismo se almacena en el dispositivo del usuario o en el servidor del Adobe, según la plataforma de integración del programador
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ hace referencia a <b>autorización</b> proceso que permite al usuario <b>ver contenido protegido</b> servido por un canal/programador.  La autenticación de Adobe Primetime genera el <b>token de authZ</b> y lo mismo se almacena en el servidor de Adobe.
- <u><b>Comprobación preliminar</b></u> - La autorización de comprobación preliminar es una comprobación de autorización ligera para varios recursos.
- <u><b>Cerrar sesión</b></u> - Básicamente es un proceso de salida del usuario fuera del Reproductor de Windows Media seleccionando la opción Cerrar sesión. El Reproductor de Windows Media administra el cierre de sesión mediante <b>API de habilitación de acceso</b> que cierra la sesión del usuario y <b>elimina todos los tokens de AuthN y AuthZ</b> del sistema local del usuario. La autenticación de Adobe Primetime garantiza que todos los tokens se eliminen y <b>notifica a la MVPD</b> para eliminar también su sesión. Por lo general, se envía una solicitud de cierre de sesión de SAML al proveedor de identidad (IdP, MVPD).



Protocolos
- <b><u>SAML</u></b> - <b>Lenguaje de marcado de aserciones de seguridad (SAML)</b> es un formato de datos basado en XML para el intercambio <b>authentication</b> y <b>autorización</b> datos entre un IdP y un SP.
- <u><b>OAuth</b></u> : el marco de autorización de OAuth permite que una aplicación de terceros obtenga acceso limitado a un servicio HTTP, ya sea en nombre de un propietario de recursos al organizar una interacción de aprobación entre el propietario del recurso y el servicio HTTP o al permitir que la aplicación de terceros obtenga acceso en su propio nombre. Actualmente utilizamos <b>OAuth 2.0.</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Lenguaje de marcado de control de acceso extensible</b> define un lenguaje de directivas de control de acceso basado en atributos y detallado declarativo, una arquitectura y un modelo de procesamiento que describe cómo evaluar las solicitudes de acceso según las reglas definidas en las directivas. La utiliza la autenticación de Adobe Primetime para traducir el <b>Resumen del sitio con medios enriquecidos</b> <b>(MRSS)</b> en formatos compatibles con MVPD.
- <b><u>JABÓN</u></b>- <b>Protocolo simple de acceso a objetos</b> se usa para <b>intercambio de información estructurada </b>en la implementación de servicios web en redes informáticas. Su propósito es inducir extensibilidad, neutralidad e independencia. Utiliza <b>Conjunto de información XML</b> por su formato de mensaje y se basa en protocolos de capa de aplicación, principalmente HTTP o SMTP, para la negociación y transmisión de mensajes.
- <u><b>REST</b></u> - REST es una forma de ofrecer interoperabilidad entre sistemas informáticos en Internet. Los servicios web compatibles con REST permiten a los sistemas solicitantes acceder y manipular las representaciones textuales de los recursos web mediante un conjunto uniforme y predefinido de <b>operaciones sin estado</b>. Otro enfoque admitido es traducir los MRSS a formatos compatibles con las MVPD. El <b>MRSS</b> está codificado en base64 y se pasa como parámetro de URL en la llamada REST.

<br>Metadatos de usuario:<br>
<b>MPVD </b>mantenga el<b> Metadatos del usuario</b> Los programadores de y pueden solicitar lo mismo utilizando el <b>`getMetadata()`</b> y a través de la <b>`/usermetadata`</b> en la API sin cliente.
 
La función de metadatos de usuario permite a los programadores acceder a diferentes tipos de datos específicos del usuario, como códigos postales, clasificaciones parentales, ID de usuario, etc. Los metadatos de usuario son un <b>extensión</b> a los metadatos estáticos disponibles anteriormente (TTL del token de autenticación, TTL del token de autorización e ID de dispositivo). La aplicación puede acceder a los metadatos proporcionando un compuesto `MetadataKey` objeto.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` : método disponible en AEM para esta instancia GET.


Los metadatos se devuelven de la siguiente manera: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: especifica el tipo de metadatos solicitados
- `Encrypted (Boolean)`: Un indicador booleano que indica si el valor está cifrado o no. Si es verdadero, el valor es una representación Web cifrada de JSON del valor real
- `Data (Object)`: Un objeto JSON que contiene la representación de los metadatos
