---
title: "¿Pueden utilizarse los scripts de perfil para crear audiencias basadas en eventos de clic?"
description: '"Aprenda a utilizar scripts de perfil para poder crear audiencias basadas en los datos recopilados en Adobe Target".'
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Scripts de perfil, eventos de clic, Adobe Target, generación de audiencias, onclick"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "2/5/2024 12:10:35 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "4/1/2024 9:31:08 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: f86d0c5be327fcde072dba279164fc1a24a13947
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# ¿Pueden utilizarse scripts de perfil para crear audiencias basadas en eventos de clic?


Explore este artículo para aprender a utilizar scripts de perfil para rastrear eventos de clic en la página y poder crear audiencias basadas en los datos recopilados en Adobe Target.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Target

### Problema/Síntomas

Cómo utilizar Scripts de perfil para rastrear eventos de clic en la página y poder crear audiencias basadas en los datos recopilados.


## Resolución {#resolution}


<b>Pasos de solución</b>
Tenga en cuenta que los Scripts de perfil se ejecutan en el lado del servidor de Target, lo que significa que no tienen visibilidad de los eventos del lado del cliente (eventos que se producen en el explorador del usuario) a menos que el explorador realice una llamada a Target y pase los datos relevantes.

1. Por lo tanto, si desea ejecutar un script de perfil en un evento de clic, debe agregar una `getOffer()` o `trackEvent()` para escuchar el evento onclick.
2. En el `trackEvent()` puede pasar cualquier dato necesario como parámetros dentro de la solicitud.
3. A continuación, en el script de perfil debe añadir una lógica que solo ejecute el script cuando se ejecute la solicitud específica que se está rastreando (evento onclick).
4. Tome cualquiera de los datos aplicables y léalo, almacénelo o analícelo según sea necesario.


Por ejemplo, utilizando este código en una página web:

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

El script de perfil de ejemplo puede buscar un mbox llamado `dataCapture` (o cualquier otro nombre de mbox que haya definido), entonces podría leer mi <b>param1</b> valor para un uso posterior, p. ej.:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

El valor del script de perfil (<b>param1</b>) se puede usar para crear una regla de audiencia.

Tenga en cuenta que el código anterior es solo un ejemplo; asegúrese de que la lógica del código cumpla los requisitos de su caso de uso.
