---
title: CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Campaña recurrente] - [!UICONTROL Hora de inicio]
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK193184, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-18567
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:55:36 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:59:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c8207854-47d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 327ca508-9d2a-40f7-b870-ba14c85981a1
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Campaña recurrente] - [!UICONTROL Hora de inicio]

## Descripción


El cliente utiliza el [!UICONTROL Campaña recurrente] Plantilla (opRecurrent) para campañas automáticas. La mayoría de las campañas se planifican a diario con un inicio automático. Cuando se configura la programación, la hora de inicio siempre se establece en 00:00:00. El problema que encuentran es que, cada día, los flujos de trabajo se inician a distintas horas.
Por ejemplo, en una campaña específica tenemos:

- 09/06/2019: el flujo de trabajo comienza a las 03:46 h
- 09/05/2019: el flujo de trabajo comienza a las 03:25 h
- 09/04/2019: el flujo de trabajo comienza a las 02:42 h
- 09/03/2019: el flujo de trabajo comienza a las 02:57 h
- 09/02/2019: el flujo de trabajo comienza a las 02:31 h
- 09/01/2019: el flujo de trabajo comienza a las 02:31 h


Para obtener más información, consulte el flujo de trabajo técnico [!DNL Campaign] jobs (operationMgt) se ejecuta correctamente.


## Resolución


La causa de este problema es que los flujos de trabajo creados en [!UICONTROL Campaña recurrente] según la programación, no almacene la hora de ejecución, solo conservan la fecha en la que están programados para ejecutarse.

Por ejemplo:

`operationPlanning start="2019-12-21" toStart="1" toValidate="0" uuid="xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" operation _operation="none" internalName="OP14"/ workflowInstance _operation="none" internalName="WKF37"/ /operationPlanning`

En flujos de trabajo comunes (no creados a través del [!UICONTROL Campaña recurrente]) que tienen un [!UICONTROL Planificador] se ha añadido como punto de partida que hay una programación de elementos que se parece a esto y que tiene información sobre cuándo se activará un flujo de trabajo:

`schedule label="Scheduler" name="schedule" x="168" y="320" transitions transition name="transition" target="query"/ /transitions periodm_abDay='7' m_abDay0='0' m_abDay1='0' m_abDay2='0' m_abDay3='0' m_abDay4='0' m_abDay5='0' m_abDay6='0' m_abMonth='12' m_abMonth0='0' m_abMonth10='0' m_abMonth11='0' m_abMonth1='0' m_abMonth2='0' m_abMonth3='0' m_abMonth4='0' m_abMonth5='0' m_abMonth6='0' m_abMonth7='0' m_abMonth8='0' m_abMonth9='0' m_iDayMode='1' m_iMaxIter='0' m_iMonthDay='0' m_iMonthMode='0' m_iPosDay='0' m_iSpanDay='0' m_iSpanWeek='0' m_iTimeMode='1' m_iValidMode='1' m_iWeekDay='0' m_iWeekMode='0' m_tmFixedDay='' m_tmFixedTime='12:40:00.000' m_tmIterDate='' m_tmIterTime='00:00:00.000' m_tmOrgDate='' m_tmSpanTime='0s' m_tmStartDate='' m_tmStartTime='00:00:00.000' m_tmStopDate='' m_tmStopTime='00:00:00.000' m_vtmTime='0'/period /schedule`

Por lo tanto, en nuestro caso, el producto no tiene en cuenta el momento de la ejecución del flujo de trabajo.

Para evitar esta confusión, el asistente de programación en campañas recurrentes se eliminó en la versión de Campaign Classic 20.2.1 (compilación 9178) y posteriores.
