---
title: Al revertir una página a una versión antigua, cambia el orden de las páginas del mismo nivel
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Cambio de pedido, Cronología, Versión, Permiso
resolution: Resolution
internal-notes: E-000163594,CQ5-7394
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/7/2022 4:50:02 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/7/2022 5:01:25 PM
version-number: 3
article-number: KA-15907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65f57811-6046-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: 3862fec0-71ba-42e9-b004-477eb4901abe
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 2%

---

# Al revertir una página a una versión antigua, cambia el orden de las páginas del mismo nivel

## Descripción

<b>Entorno</b>
Experience Manager


<b>Problema/Síntomas</b>
Cuando un usuario revierte una página a una versión antigua desde la cronología del sitio, el orden de las páginas del mismo nivel cambia de forma involuntaria. Este problema solo ocurre con los miembros de un grupo en particular. No con el administrador.


## Resolución


Conceder permiso de lectura a todas las páginas del mismo nivel. Para evitar que el usuario vea el contenido de la página que no es relevante, agregue *Denegar* de `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` en cada nodo de la página del mismo nivel (el nodo de `sling:resourceType = cq:Page`). El usuario puede reconocer la existencia de las páginas del mismo nivel (y las páginas secundarias de las páginas del mismo nivel), pero no puede ver su contenido.
<b>Causa</b>
El usuario/grupo no tiene permiso de lectura suficiente para las páginas del mismo nivel. La versión mantiene e intenta restaurar el orden de las páginas del mismo nivel que el usuario puede reconocer. Si el pedido es A - B - C y un usuario solo tiene permiso de lectura en B y C, cuando guarde una versión de C, volverá a la versión guardada. AEM El orden de A se restablecerá primero en B - C y no le importa el orden de A. Como consecuencia, el orden del mismo nivel puede convertirse en B - C - A.
