---
title: "Ejecutar comprobación de consistencia del almacén de datos mediante oak-run"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS,, Adobe Experience Manager, almacén de datos, oak-run, comprobación de consistencia del almacén de datos"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-run-a-datastore-consistency-check-via-oak-run-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "8/1/2023 10:43:14 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "8/1/2023 10:51:12 AM"
version-number: 10
article-number: KA-16550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6e4c3936-5830-ee11-bdf3-6045bd006c82"
source-git-commit: a8ca02e2b45481d51015b88fb4c25b147a587914
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 22%

---

# Ejecute la comprobación de consistencia del almacén de datos mediante oak-run

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Experience Manager 6.4
- Oak 1.8.8 y versiones posteriores




### <b>Problema/Síntomas</b>

La herramienta oak-run es útil cuando observa un error como este:


```
09.11.2017 13:42:17.512 *WARN* [ async-index-update-async]  org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.DataStoreBlobStore Error occurred while loading bytes from steam while fetching for id «record ID»
    java.util.concurrent.ExecutionException: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
    Caused by: java.io.IOException: org.apache.jackrabbit.core.data.DataStoreException: Record «record ID» does not exist
```




A diferencia del` /system/console/repositorycheck` IU, la herramienta oak-run comprueba los archivos de índice Lucene ocultos en `/oak:` índice además del resto de las rutas de contenido.  Esta herramienta le da la opción de restaurar los archivos de índice en el almacén de datos o de reconstruir solo los índices corruptos en lugar de reindexarlos todos. Esto está documentado en [Utilice oak-run.jar para administrar índices](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) AEM en Tutorials de la Fundación.


## Resolución {#resolution}


1. [Descargue la versión oak-run jar 1.8.8 o posterior](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/) en su servidor AEM.
2. Ejecute el siguiente comando (pero cambie las rutas del almacén de segmentos y del almacén de datos para que coincidan con su entorno):

   <b>`java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track`</b>


3. El comando genera una comprobación de coherencia del almacén de datos.
4. Utilice el resultado para restaurar o corregir los archivos que faltan. Para obtener más información, consulte [Utilice oak-run.jar para administrar índices](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/administration/use-oak-run-jar-to-manage-indexes.html?lang=en) AEM en Tutorials de la Fundación.


El control de coherencia de DataStore también puede enumerar todas las referencias de blob en el almacén de nodos y todos los identificadores de blob disponibles en el almacén de datos. Utilice el siguiente comando:

`$ java -jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`

Proporcione una o más de estas opciones disponibles:

- —id: enumera todos los ID del almacén de datos.
- —ref: enumera todas las referencias de blob en el almacén de nodos.
- —consistency: enumera todos los blobs que faltan con una comprobación de coherencia.


Las siguientes opciones son opcionales:

- —store: ruta al almacén de segmentos de mongo uri (requerido para las opciones —ref y —consistency de arriba).
- —dump: ruta de acceso donde deben quedar los archivos (opcional). En caso contrario, los archivos se vuelcan en el directorio tmp del usuario.
- —s3ds: ruta al archivo de configuración S3DataStore.
- —fds: ruta al archivo de configuración FileDataStore (la propiedad &quot;path&quot; es obligatoria).
- —track: ruta de la carpeta principal del repositorio local (opcional). Coloca una copia de los blob ids descargados para su rastreo.


<b>Páginas similares</b>

[Comprobación de Oak DataStore](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/tree/1.8/oak-run#oak-datastore-check)
