---
title: "Los elementos de parámetro de consulta \"a.\" y \".a\" que aparecen al depurar la aplicación móvil."
description: "Este artículo explica que los parámetros de consulta como \"a.\", \".a\" vistos al depurar implementaciones de aplicaciones móviles en CJA forman parte del proceso de recopilación de datos de Adobe."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Experience Platform, SDK, Depuración, Parámetros de consulta"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "6/17/2024 4:19:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "6/17/2024 4:26:01 PM"
version-number: 3
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f783205d-c52c-ef11-840a-6045bd026b83"
source-git-commit: 9361752337b4f5dabd6f119d0e3b31401c8105de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 19%

---

# Los elementos de parámetros de consulta &quot;a.&quot; y &quot;.a&quot; que aparecen al depurar la aplicación móvil.


En este artículo se explica un problema que se producía al depurar implementaciones o mediciones de aplicaciones móviles en Customer Journey Analytics. Los parámetros de consulta no reconocidos como &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; u otros que indican el inicio y el final de la recopilación de datos pueden aparecer en la cadena de consulta, pero no contienen valores y se utilizan con fines de Métricas del ciclo vital y Contexto de aplicación.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemas/Síntomas</b>

Al validar o depurar una implementación o medición de una aplicación móvil, es posible que encuentre algunos &quot;elementos&quot; de parámetros de consulta que no están documentados a continuación.

Por ejemplo: &quot;a.&quot;, &quot;.a&quot; O, en el parámetro de consulta: &quot;a.&amp;AppID=xxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a &quot;.

·Parámetros de consulta de recopilación de datos
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html?lang=es)




## Resolución {#resolution}


El parámetro &quot;a.&quot; indica cuándo inició el Adobe los datos, y el parámetro &quot;.a&quot; indica cuándo terminó el Adobe los datos. Tenga en cuenta que ninguno de estos parámetros contendrá un valor. La &quot;a&quot; es la letra inicial de la clave para las métricas del ciclo vital y el contexto de la aplicación. Además de esto, puede encontrar otros elementos de parámetros que no reconoce. Estos representan el &quot;inicio&quot; y el &quot;final&quot;. Tenga en cuenta que estos no contienen ningún valor.
