---
title: AEM "Cómo forzar la recompilación de los scripts de Sling JSP, Java y Sightly en la versión 6.5000000000"
description: AEM "Aprenda a forzar la recompilación de los scripts de Sling JSP, Java y Sightly en 6.5".
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS, How To, force recompilation, Sling scripts, JSP, Java, Sightly, 6.5, Adobe Experience Manager 6.5"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/3/2024 2:23:37 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 6:17:48 PM"
version-number: 16
article-number: KA-16543
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=611f91d7-b421-ef11-840b-6045bd0201f5"
source-git-commit: 57a1ea15afe17b0614548723c697b30bf4772b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 6%

---

# AEM Cómo forzar la recompilación de los scripts de Sling JSP, Java y Sightly en 6.5


AEM Aprenda a forzar la recompilación de los scripts de Sling JSP, Java y Sightly en 6.5.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager AEM () 6.5

### <b>Problema/Síntomas</b>

AEM Este artículo mostrará cómo forzar la recompilación de todos los scripts de Sling como JSP, Java y Sightly en 6.5.


## Resolución {#resolution}


A veces, el *JSP*, *HTL clientLibs*, o *clases* no se recompilará automáticamente en Adobe Experience Manager AEM ().  Pueden producirse extraños problemas de interfaz de usuario y verse errores de compilación en los registros. Ahora, no tenemos bibliotecas en el `/var/clientlibs `carpeta de más. Están en el sistema de archivos.

<b> 1. AEM Para quitar bibliotecas compiladas mediante la consola web de la consola de:</b>

<u>Para Bibliotecas de cliente:</u>

- Abrir [`\[`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html)1[`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html) y haga clic en <b>Invalidar cachés</b>. Si desea reconstruir las bibliotecas, haga clic en <b>Reconstruir bibliotecas</b>.


<u>Para clases, JSP y la caché de Sightly:</u>

- Abrir [`\[`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)2[`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)y haga clic en <b>Borrar ClassLoader</b> en la parte superior derecha.


<b> 2. Para quitar bibliotecas compiladas mediante el sistema de archivos</b>

<u>Para ClientLibraries</u>

- AEM Busque en el servidor en el que se haya implementado la instancia de la. Desde la carpeta de inicio ejecute el comando: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Eliminar *outputcache* carpeta.


<b>* Nota</b>:*Clientlibs ahora se almacena en *Adobe Granite UI Clientlibs*.  También puede comprobar el número de paquete en la *AEM Consola web de* y acceder a esa carpeta directamente en el sistema de archivos en `crx-quickstart/launchpad/felix` por ir bajo el mismo paquete.

<u>Para clases, JSP y la caché de Sightly:</u>

- AEM Busque el servidor en el que se haya implementado la instancia de la. Desde la carpeta de inicio ejecute el comando: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Elimine el *clases* carpeta.


<b>* Nota</b>:* Las clases y la caché de Sightly se almacenan en la *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader* paquete.  También puede comprobar el número de paquete en la *AEM Consola web de* y acceder a esa carpeta directamente en el sistema de archivos en `crx-quickstart/launchpad/felix`.

`[` 1`]`  http://`[` host`]` :`[` puerto`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

`[` 2`]`  http://`[` host`]` :`[` puerto`]` /system/console/fsclassloader



DESCARGAR

[Obtener el archivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Script Shell `cq-force-recompilation64.sh` AEM para automatizar el proceso de recompilación en la versión 6.4 de la. Argumentos de ejemplo: `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
