---
title: SPA "Cómo implementar target-global-mbox (at.js 2.x) para su uso en el interior del iFrame"
description: SPA "Aprenda a implementar mboxes globales y regionales para el uso de la web móvil"
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: SPA "KCS, at.js 2.x,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/2/2024 3:03:45 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/2/2024 3:04:30 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: f9b6c0513a811e8accfd01cd0da1a89c2b34682f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# SPA Cómo implementar target-global-mbox (at.js 2.x) para su uso en el interior de un iFrame, en el que se puede acceder a la aplicación desde el propio iFrame


SPA Obtenga información sobre cómo implementar mboxes globales y regionales para el uso de la web móvil mediante la opción FEC (Compositor de experiencias basadas en formularios).

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Target



### <b>Problema/Síntomas</b>

Nuestra experiencia móvil (MW) recién desarrollada es una experiencia basada en Angular SPA que se alojará dentro de iFrame en muchos de los sitios de nuestros clientes. Tenemos previsto implementar at.js 2.x mediante Tealium (TMS).

Dado que el VEC de Target (compositor de expresiones visuales) no es compatible con iframe, estamos explorando la opción FEC (compositor de expresiones visuales basadas en formularios). A continuación se muestran algunos temas de la FEC sobre los que estamos llevando a cabo investigaciones:



1. ¿Seguimos necesitando crear varios mbox regionales con la función get/applyoffer o simplemente podemos usar un mbox global?
2. En este último caso, ¿hay algún recurso que indique cómo hacerlo?
3. SPA ¿Podemos implementar mbox global y regional para nuestros MW?



## Resolución {#resolution}


1. Los mboxes regionales se pueden crear con `getOffer/applyOffer` individualmente y en lote utilizando `getOffers/applyOffers`. Además, puede utilizar la variable *FEC* uso del *Mbox global de Target* también, si se prefiere.
2. Si desea utilizar *AT.js* para ejecutar el contenido, el código de oferta debe entregarse como *HTML/JavaScript*. Otros tipos de código de oferta (*JSON*, etc.) se puede utilizar si la aplicación lo acepta y procesa la experiencia.
3. Los mboxes globales y regionales se pueden usar en *SPA*. Ambos tipos de mboxes pueden hacerse compatibles con una *SPA* con el diseño y la arquitectura adecuados.

