---
title: "El HTML de plantillas aplica la codificación URI después de guardar"
description: '"Aprenda a evitar la codificación URI de las etiquetas al utilizar fragmentos y plantillas en Adobe Campaign Standard".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,HTML de plantillas, codificación URI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 2%

---

# El HTML de plantillas aplica la codificación URI después de guardar


Este artículo explica una corrección del problema de Adobe Campaign Standard (ACS) en el que el HTML de plantillas aplica la codificación URI después de guardar. Para evitarlo, debe mantener los fragmentos ACS lo más simples posible al principio y realizar los cambios necesarios en el encabezado después de crear la plantilla final.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Standard

### Problema/Síntomas

Al utilizar fragmentos y plantillas, las etiquetas parecen estar codificadas con URI después de guardar.

Los caracteres como &quot;&amp;&quot; cambiarán a &amp;, `<`  en &lt; y `>` en >. Este problema se produce debido a las metaetiquetas que se añaden a la etiqueta de cuerpo.


## Resolución {#resolution}


Se debe añadir una etiqueta meta en el encabezado, no en el cuerpo. Las etiquetas META solo se permiten añadir en el ENCABEZADO (por ejemplo, un TÍTULO), por lo que si se añaden al BODY, el resultado no es válido.

<b>Explicación</b>: cuando estos elementos se guardan en un fragmento ACS, ACS añade un nuevo encabezado y saca las metaetiquetas, los títulos, etc., fuera del código del encabezado. Más adelante, al guardar el fragmento o la plantilla, ACS analiza el HTML e intenta limpiarlo aplicando la codificación URI a lo que reconoce como valores de texto para mostrar. En última instancia, esto cambia parte del código, por lo que no se puede procesar según lo esperado.

<b>Fix</b> : elimine todos los elementos de la información del encabezado, las etiquetas meta y CSS de los fragmentos.

<b>Corrección sencilla</b> - Mantenga todos los fragmentos tan simples como sea posible, HTML de huesos desnudos dentro de una estructura. Después de crear la plantilla final, puede ir al HTML y añadir metaetiquetas y CSS adicionales al encabezado ya creado por ACS.
