---
title: "ACS: Matriz de informes dinámicos para la entrega"
description: '"Obtenga información acerca de los problemas del Campaign Standard en los que se guarda un informe de una entrega específica en Adobe Campaign Standard (ACS)".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, matriz de informes dinámicos, envío, preguntas frecuentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:29:01 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:34:38 AM"
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4a806b96ab3566ceac1869d7c20734438ca4169b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 2%

---

# ACS: Matriz de informes dinámicos para la entrega


Obtenga información acerca de los problemas del Campaign Standard en los que se guarda un informe de una entrega específica en Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descripción {#description}


### <b>Entornos</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Problema</b>

- Cuando se guarda un informe de una entrega específica en ACS, se extraen los detalles de las métricas de todas las campañas enviadas desde la instancia de ACS, y no de la que se mostraba inicialmente. ¿Es un error? En caso afirmativo, ¿ya se ha planteado al equipo de productos de ACS?


¿Hay alguna manera de hacer lo siguiente en los informes:

- ¿Extraer nombres de envío específicos en la tabla de estadísticas de envío?
- ¿Extraer métrica en función del número de envíos utilizados en un flujo de trabajo seleccionando el nombre del flujo de trabajo en sí?
- ¿Opción para editar/modificar/elegir envíos en la tabla de estadísticas de envío?





## Resolución {#resolution}


- Al crear un informe personalizado, se guarda la apariencia del espacio de trabajo, como las dimensiones que se utilizan o las métricas que se muestran. No se guardarán los filtros. De este modo, se puede reutilizar un informe para varios envíos/filtros. Así que este es el comportamiento esperado.


Segundo punto:



- Sí, puede arrastrar y soltar cualquier entrega en la tabla Delivery statistics para ver los números.
- La información del flujo de trabajo no está presente en el sistema de informes, por lo que no es posible.
- Puede arrastrar y soltar cualquier envío u otras dimensiones.

