---
title: "Se desactivó el correo electrónico del centro de mensajes, pero aún se activan los correos"
description: '"Aprenda a solucionar el problema de Adobe Campaign en el que los correos electrónicos del centro de mensajes se activan a pesar de estar desactivados".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, correo electrónico del centro de mensajes desactivado, correos electrónicos aún activados, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, resolución de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Se desactivó el correo electrónico del centro de mensajes, pero aún se activan los correos


Este artículo aborda el problema de Adobe Campaign en el que los correos electrónicos del centro de mensajes se activan a pesar de estar desactivados.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic

### Problema

Para cumplir con los requisitos comerciales, Adobe Campaign puede deshabilitar/desactivar algunos de los correos y SMS de nuestro centro de mensajes.

Para lograr lo siguiente, un maniquí `eventType` se ha creado y seleccionado en las propiedades de correo electrónico, lo ha publicado, ha probado y sigue recibiendo el correo del original `eventType`.

Luego cambiamos los tipos de evento existentes de los correos electrónicos y SMS a *xxxxx_old* y volvió a las propiedades de correo electrónico, seleccionó la *xxxxx_old*  eventType, y publicado, pero hemos recibido el correo del original `eventType` durante las pruebas.

<u>Preguntas</u>:

¿Puede desactivar los correos electrónicos del centro de mensajes?

O también, ¿cuánto tiempo se tarda en `eventType` para asociarse con el correo electrónico después de publicar la plantilla?

Una vez publicada la plantilla, ¿hay alguna forma de deshabilitarla en Adobe Campaign Classic?


## Resolución {#resolution}


Si las instancias del Centro de mensajería están alojadas por Adobe, póngase en contacto con el Soporte técnico de Adobe Campaign para realizar los pasos siguientes:

1. Detenga el `rtEventprocessing` flujo de trabajo.
2. Vaya a la carpeta correspondiente en la instancia de RT, que puede ser similar a <b>Administration</b> `>`  <b>Producción</b> `>`  <b>Centro de mensajes</b> `>`  <b>Envíos</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Compruebe si hay un envío continuo que aún se esté utilizando para ese evento.

   El envío secundario sigue utilizando el tipo de evento antiguo.
3. La mayoría de los clientes tienen la configuración de tener un envío secundario por mes.

   Si el suyo es por día/semana, realice el siguiente paso para la entrega secundario de la semana/día actual.
4. Detenga el envío. Puede realizar una actualización masiva para cambiar el estado a *Detenido*/*Error*.
5. Inicie el `rtEventProcessing` flujo de trabajo.

