---
title: "Dynamic Media Classic: restablecimiento de contraseña: cuenta de usuario bloqueada"
description: Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de la aplicación de Dynamic Media Classic en Adobe Experience Manager, donde no puede iniciar sesión, tener una cuenta de usuario bloqueada y necesitar un restablecimiento de contraseña.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager"
keywords: AEM "KCS,, DMC, Dynamic Media Classic, Cuenta de usuario, Adobe Experience Manager, Solución de problemas, contraseña temporal, bloqueado"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 2:07:27 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 2:30:06 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: 45747e9247861d9b2a03198ea6466cb2d954e48e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic: restablecimiento de contraseña, cuenta de usuario bloqueada


Si no puede iniciar sesión en su cuenta de Dynamic Media Classic en Adobe Experience Manager, haga clic en *¿Olvidó su contraseña?* y se le enviará por correo electrónico una contraseña temporal.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Problema/Síntomas</b>

- ¿Cómo se desbloquea una cuenta de usuario?
- ¿Después de cuánto tiempo se desbloquea una cuenta después de haberla bloqueado?
- El mensaje dice &quot;Usuario bloqueado. Demasiados intentos de inicio de sesión no válidos&quot;. ¿Cómo se puede iniciar sesión?
- Si no puede iniciar sesión con una contraseña válida después de algunos intentos no válidos. ¿Cómo iniciar sesión?
- Cómo recuperar o restablecer la contraseña de Dynamic Media Classic (DMC)



## Resolución {#resolution}


<b>Duración del bloqueo</b>

El sistema desbloquea automáticamente la cuenta al cabo de una hora si no intenta iniciar sesión entre este periodo. Para desbloquear su cuenta, haga clic en el enlace *Ha olvidado su contraseña* en la pantalla de inicio de sesión de la aplicación de escritorio de Dynamic Media Classic. ([aplicación de escritorio de Adobe Dynamic Media Classic | ADOBE EXPERIENCE MANAGER](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) El sistema desbloqueará inmediatamente su cuenta y enviará un correo electrónico con la nueva contraseña temporal. Puede utilizar esta contraseña para iniciar sesión en el sistema.



<b>Bloqueado</b>

Una vez que reciba el error *Usuario bloqueado. Demasiados intentos de inicio de sesión no válidos* o no puede iniciar sesión con su contraseña válida después de algunos intentos no válidos, puede esperar una hora para que su cuenta vuelva a estar disponible o probar los pasos a continuación para restablecer su contraseña:

1. Haga clic en *¿Olvidó su contraseña?* y se le pedirá su correo electrónico - introduzca el correo electrónico válido y debe obtener un correo electrónico con la contraseña temporal.
2. Copie la contraseña temporal del correo electrónico (sin espacios ni espacios) e inicie sesión: le pedirá que cambie su contraseña.
3. Una vez cambiada la contraseña, la nueva contraseña se convierte en la contraseña que utilizará todos los días.


<b>Restablecer contraseña</b>

Puede restablecer su contraseña siguiendo estos pasos:

1. Haga clic en *¿Olvidó su contraseña?* y se le pedirá su correo electrónico - introduzca el correo electrónico válido y debe obtener un correo electrónico con la contraseña temporal.
2. Copie la contraseña temporal del correo electrónico (sin espacios ni espacios) e inicie sesión: le pedirá que cambie su contraseña.
3. Una vez cambiada la contraseña, la nueva contraseña se convierte en la contraseña que utilizará todos los días.

