---
title: "Campaign Classic v7: Se ignora la cuenta de WebAnalytics para los envíos duplicados"
description: '"Obtenga información sobre cómo conservar toda la configuración de Web Analytics realizada para la entrega inicial si duplica una entrega".'
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, WebAnalytics, envío, campaign classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7: Se ignora la cuenta de WebAnalytics para los envíos duplicados


Al duplicar una entrega, se omiten todas las configuraciones de Web Analytics realizadas para la entrega inicial y la fórmula de enriquecimiento de URL no se aplica a la entrega resultante. Guarde el envío duplicado antes de enviarlo para evitar esto.

## Descripción {#description}


### Entorno

Campaign Classic v7

### Problema/Síntomas

Se creó un DMxxx de entrega a partir de una plantilla vacía estándar y una cuenta seleccionada de WebAnalytics para este envío.

Como resultado, el destinatario recibió un correo electrónico con este vínculo:

http://t.\*\*\*.com/?id=hxxxxxxx, xxxxc,\*\*\*&amp;acmid=\*\*\*=\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxx&amp;utm_campaign=

Cuando se crea un DMyyy de entrega duplicando DMxxx, no se modifica nada excepto el asunto del mensaje.

El destinatario recibió el mensaje con este vínculo:

http://t.\*\*\*.com/r/?id=hxxxxxa, xxxxxfb, xxxxxxxx

Al duplicar el envío, todas las *WebAnalytics<b>* </b>la configuración realizada para la entrega inicial se ignora y la fórmula de enriquecimiento de URL no se aplica a la entrega resultante.


## Resolución {#resolution}


Después de crear la entrega, *guarde la entrega antes de enviarlo*. DMyyy se creó duplicando DMxxx y se envió sin que se guardara.

El destinatario recibe el mensaje con un vínculo como el original.

<b>*Nota</b>*: la discrepancia se produjo porque el envío se envió sin guardarse después de duplicarse.
