---
title: ¿Adobe Target recopila información PII?
description: Obtenga información sobre si Adobe Target recopila información PII.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Información PII, Adobe Target, AT, FAQ, CUSTNAME, CUSTID, mbox, Política de privacidad
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 2%

---

# ¿Adobe Target recopila información PII?


Obtenga información sobre si Adobe Target recopila información PII.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Target (AT)



<b>Problema/Síntomas</b>

¿Adobe Target recopila y almacena datos del referente, ya que esto puede contener potencialmente la variable `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` parámetros que tienen información de PII?
<br><br> <br>

## Resolución {#resolution}




Adobe Target no recopila ningún dato PII por sí mismo. Si el cliente pasa datos PII a Target mediante parámetros mbox o cualquier otro método, es responsable de ello y no debe enviar dichos datos a Target.



- Si los datos de que se trata estaban solo en la dirección URL del referente, no debería causar problemas, ya que la dirección URL del referente no se almacena. La dirección URL del referente solo se utiliza en la sesión para determinar las condiciones de segmentación.
- Si los datos que le interesan se enviaron a Target como parámetros de perfil de mbox o a través de una API de actualización de perfil o CRS, etc., entonces sí, esos datos se almacenarán. Sin embargo, esos datos están regidos por la configuración de duración del perfil establecida en 14 días para este cliente. Si un visitante anterior no regresa durante 15 días, ese perfil caduca. Si un visitante anterior regresa antes de que caduque el perfil original de dos semanas, el perfil se restablece a la duración ampliada.


Hay una distinción entre Datos personales y PII. PII es un término centrado en Estados Unidos que incluye algunos datos muy específicos. Sin embargo, los datos personales son más amplios. El Adobe recopila absolutamente &quot;Datos personales&quot; relacionados con un visitante. Esto se describe claramente en nuestra [Política de privacidad](https://www.adobe.com/es/privacy/marketing-cloud.html).



Si el cliente ha utilizado por error `eVar` para recopilar un atributo que consideren confidencial, deben interrumpir esta práctica.
