---
title: Cambios realizados a través de la API que no reflejan lo siguiente [!DNL Target]
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, ofertas, actividad, Adobe Target, interfaz, cambios
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# Cambios realizados a través de la API que no reflejan lo siguiente [!DNL Target]

## Descripción


<b>Entorno</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Al evaluar [!DNL Target] Las funciones de la API de administración no ven los resultados reflejados en la [!DNL Target] interfaz.

Ejemplos:

<b>Escenario 1</b>
Actualizar [!UICONTROL Nombre de actividad]

1. Enviar `PUT` solicitud a `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Respuesta en [!DNL Postman] muestra la ejecución correcta.
3. Además, verá actualizado [!UICONTROL Nombre] &quot;Actividad de prueba de API CAMBIADA&quot; enviando `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Pero en [!DNL Target] todavía ve el nombre antiguo &quot;Actividad de prueba de API&quot;, aunque el registro de cambios muestra que la actividad se actualizó en el momento de [!DNL Postman] solicitud.


<b>Escenario 2</b>
Actualizar oferta por identificador

1. Enviar `PUT` solicitud a `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Respuesta en [!DNL Postman] muestra la ejecución correcta.
3. Pero en [!DNL Target] todavía ve el código antiguo y la información de la oferta no muestra la fecha de la solicitud de Postman.







## Resolución


<b>Soluciones</b>

Para las actividades creadas en la interfaz de usuario y actualizadas mediante la API, el nombre de la actividad no se refleja en la interfaz de usuario. El resto de campos de la actividad se actualizan en la interfaz de usuario.

Para las ofertas creadas en la interfaz de usuario y actualizadas mediante la API, ninguno de los campos se refleja en la interfaz de usuario. La compatibilidad con la actualización de ofertas mediante API creada desde la interfaz de usuario aún no está disponible.

Para recursos (ёactividades/audiencias/ofertas/ё) creados fuera de [!DNL Target] La interfaz de usuario no tiene estas restricciones.
