---
title: Proceso de identificación de visitantes en Adobe Target
description: Descubra cómo Adobe Target identifica a los visitantes (qué variables y en qué orden).
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Visitante, Identificación de visitante, Adobe Target, Preguntas frecuentes, Adobe Analytics, impresiones de actividad, instancias, visitantes únicos, visitas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Proceso de identificación de visitantes en Adobe Target


Descubra cómo Adobe Target identifica a los visitantes (qué variables y en qué orden).

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Target



<b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo identifica Target a los visitantes (qué variables y en qué orden)?


## Resolución {#resolution}


1. El visitante se identifica mediante `mboxpcid` o `mcid` o `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` se genera básicamente mediante la etiqueta de Target en la página web del cliente y escribimos una cookie para ese visitante para saber si este ha activado una llamada a Target anteriormente o no.
3. Del mismo modo, `mcid` es creado por la API de visitante en la página y este ID está disponible en las soluciones de Experience Cloud.
4. Los propios clientes proporcionan `thirdpartyid`, por lo que depende de cómo identifiquen a sus visitantes.
5. En las visitas posteriores, el visitante puede identificarse siempre y cuando la cookie no se elimine o el perfil no caduque en nuestros sistemas (según el tiempo de vida).
6. Por último, en términos de informes, se trata de una solución muy diferente, lo que significa que cuando alguien visita una página y puede que se contabilice como visitante en Analytics. Sin embargo, en Target, los visitantes se cuentan solo en el contexto de la actividad determinada (si el visitante cumple los requisitos para la actividad y se sirve de una experiencia perteneciente a esa actividad).
7. En el contexto de A4T:


- Los &quot;visitantes únicos&quot; incluyen la actividad de los usuarios una vez que han entrado en la prueba, incluso si después no interactúan con el contenido de la prueba por sesión.
- Las &quot;visitas&quot; incluyen visitas de usuarios que no implican la visualización de una actividad.
- Las &quot;impresiones de actividad&quot; aumentan cada vez que un visitante ve el contenido de prueba real (básicamente, cada llamada del servidor desde Target a Analytics cuenta).
- Las &quot;instancias&quot; aumentan una vez por página cuando se ve el contenido de la actividad.
- Las impresiones y las instancias son iguales a menos que haya varias `mbox` llama a en la misma página de la misma actividad, lo que provoca que se cuenten varias impresiones en una sola instancia.
