---
title: Servicio de inclusión (Opt-in) con la extensión del servicio de ID de Experience Cloud en Adobe Launch
description: Obtenga información sobre cómo utilizar el servicio de inclusión (Opt-in) con la extensión del servicio de Experience Cloud ID en Adobe Launch.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, servicio de inclusión, extensión del servicio de ID de Experience Cloud, Adobe Launch, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:01:53 PM
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 3%

---

# Servicio de inclusión (Opt-in) con la extensión del servicio de ID de Experience Cloud en Adobe Launch


Obtenga información sobre cómo utilizar el servicio de inclusión (Opt-in) con la extensión del servicio de Experience Cloud ID en Adobe Launch.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problemas/Síntomas

Administración del servicio de inclusión (Opt-in) con ID de Experience Cloud en Adobe Launch.


## Resolución {#resolution}


La extensión del servicio de ID de Experience Cloud en Adobe Launch permite a los clientes administrar permisos de Opt-in. De forma predeterminada, la inclusión se concede para todas las soluciones de Adobe Experience Cloud. Los clientes pueden configurar los ajustes de la extensión para rastrear las opciones de inclusión/exclusión de los usuarios.

A continuación se muestra una guía sencilla para habilitar y configurar el servicio Opt-in.
<br>Nota: Esta guía supone que la extensión del Servicio de ID de Experience Cloud ya está implementada en Launch.<br>


<b>Paso 1</b>

El primer paso es habilitar la opción en la interfaz de usuario de la extensión del servicio de ID de Experience Cloud. La extensión le ofrece las tres opciones iniciales que aparecen a continuación:

<b>No</b>: De forma predeterminada, está seleccionado &quot;No&quot;. Esto permitirá al usuario realizar el seguimiento como si todos los permisos hubieran sido concedidos por el usuario.

<b>Sí</b>: al activar esta opción, las bibliotecas esperan el consentimiento del usuario antes de activar las llamadas al servidor.

*Se determina durante la ejecución mediante la función:* Si se habilita esta opción, las bibliotecas esperarán el consentimiento del usuario. Debe proporcionar una referencia a una función de devolución de llamada que devolverá un valor booleano (True o False) para determinar si la opción está habilitada o no.

Para habilitar la inclusión, seleccione Sí.



<b>Paso 2</b>

El siguiente paso es crear un mecanismo para obtener el consentimiento del cliente. Esto se realiza mediante JavaScript o cualquier script del lado del servidor. Se debe presentar un cuadro de diálogo de consentimiento de cookies al usuario junto con el registro de la opción.



<b>Paso 3</b>

Una vez que se haya obtenido el permiso necesario utilizando el formulario de consentimiento, deberá enviar las opciones a [Servicio de inclusión](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

El siguiente documento describe en detalle las API del servicio Opt-in.

Suponiendo que un sitio web solo tiene implementación de Adobe Analytics y necesita el consentimiento del usuario (como se menciona en el paso 2). En función de las preferencias del usuario, se puede ejecutar el siguiente script para aprobar o denegar la inclusión.

<b>Aprobar</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Denegar</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




También puede recuperar los permisos utilizando el siguiente código y, en consecuencia, mostrar u ocultar la ventana de consentimiento de cookies.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




En cuanto se activa el código anterior, se activan las llamadas al servidor de Analytics.

También puede comprobar las configuraciones adicionales en la extensión de. Sin embargo, eso está fuera del ámbito de este documento. Puede hacer referencia a [Artículo de extensión de inclusión](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) para obtener más información.
