---
title: "Notificaciones enviadas desde un dominio incorrecto después de actualizar la base de datos"
description: '"Aprenda a solucionar el problema del Campaign Classic cuando las notificaciones del flujo de trabajo después de la actualización de la base de datos se envían desde el dominio de producción".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Notificaciones enviadas desde un dominio incorrecto, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# Notificaciones enviadas desde un dominio incorrecto después de actualizar la base de datos


En este artículo se explica cómo resolver el problema del Campaign Classic cuando las notificaciones de flujo de trabajo se envían desde el dominio de producción en lugar de desde la fase, después de actualizar la base de datos.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Síntomas</b>

Las notificaciones de flujo de trabajo después de la actualización de la base de datos se envían desde el dominio de producción y los vínculos del contenido se redirigen a los flujos de trabajo de producción.


## Resolución {#resolution}


Comprobar si después de actualizar:

1. En el Asistente de implementación, la máscara de remitente y la dirección apuntan al escenario y no a la producción.
2. Compruebe si las opciones siguientes apuntan a fase y no a producción:<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Compruebe si las plantillas de notificación tienen el *Desde* campo vacío. Si lo hacen, recogerán los valores de las opciones.
4. Las plantillas se encuentran en <b>Administration</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Plantillas de envío técnico</b>.


Si todo es correcto, pero las notificaciones se siguen enviando desde el dominio incorrecto:

Todos los correos electrónicos de aprobación/notificación se envían desde el mismo envío técnico recurrente que se analizó y preparó hace mucho tiempo cuando los parámetros aún apuntaban a la producción.

Esto significa que los cambios realizados en las opciones no se tienen en cuenta en estos correos electrónicos de notificación, ya que no se ha tenido que realizar ninguna preparación de envío nueva.

Para solucionarlo, detenga la entrega técnica de *Notificación de los usuarios asignados de una tarea de flujo de trabajo* bajo <b>Administration </b>`>`  <b>Producción</b> `>`  <b>Objetos creados automáticamente </b>`>`  <b>Envíos técnicos </b>`>`  <b>Notificaciones de flujo de trabajo</b>.

Una nueva notificación creará un nuevo envío con las variables más recientes y correctas.


