---
title: "Visitas en segundo plano y configuración de procesamiento heredada"
description: '"Aprenda a detener la inclusión de visitas en segundo plano en los informes de Analytics".'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Visitas en segundo plano, Heredado, procesamiento, configuración, creación de informes"
resolution: Resolution
internal-notes: "The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers."
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 5:47:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:49:41 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16134
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cdc517e-5127-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: 6b317ea2385265dddd2a6bf259aa567358e7a862
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 3%

---

# Visitas en segundo plano y configuración de procesamiento heredada


Ajuste la configuración en Grupos de informes virtuales o en el Admin Console de Analytics para evitar que las visitas se incluyan en los informes.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Adobe Analytics


<b>Problema/Síntomas</b>

Las visitas en segundo plano se envían cuando una aplicación está en segundo plano. Puede utilizar Grupos de informes virtuales para descartar estas visitas del sistema de informes. Sin embargo, hay un entorno en *Admin Console de Analytics* donde estas visitas se pueden desactivar de forma permanente. Este artículo explica cómo se pueden deshabilitar estas visitas y cómo el procesamiento se ve afectado por esta configuración.


## Resolución {#resolution}


Hace unos años, Analytics comenzó a procesar visitas en segundo plano en los informes. Lo que, a su vez, haría que el procesamiento afectara a los datos de visitas y visitantes. Para evitar que las visitas en segundo plano informen, se pueden utilizar los grupos de informes virtuales. Visita [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) para obtener más información.

Hay una configuración independiente para deshabilitar las visitas en segundo plano en el grupo de informes. El procesamiento de visitas en segundo plano se puede deshabilitar o habilitar accediendo a <b>Analytics </b><b>›</b><b> Administrador </b>›<b> Grupos de informes </b><b>›</b><b> Editar configuración </b><b>›</b><b> Administración de aplicaciones </b><b>›</b><b> Informes de aplicaciones</b>. La configuración está habilitada de forma predeterminada.
<br>Las visitas en segundo plano en la fuente de datos se pueden identificar utilizando `customer_perpective` columna donde el valor de una visita en segundo plano será 1. En la cadena de consulta de URL, el valor es cp=1.<br>
Si las visitas en segundo plano están desactivadas, `visit_num` y `visit_page_num` se establecerá como 0, lo que indica a los servidores de procesamiento, *no incluir las visitas en los informes*. En el lado del informe, se realiza una búsqueda una vez cada 24 horas, si es necesario ignorar esas visitas en segundo plano. Por lo tanto, los cambios afectarán en los informes solo después de 24 horas de que se cambie la configuración.


