---
title: AEM "Optimización del rendimiento del sitio de la"
description: '"Obtenga información acerca de las diferentes formas de mejorar el rendimiento del sitio AEM".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS, rendimiento del sitio de la,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/13/2024 8:35:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/9/2024 8:49:38 PM"
version-number: 6
article-number: KA-17486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e67c4f5c-afca-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 51a09abce6c966af29f0787aef36e0a4c89a8028
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '782'
ht-degree: 1%

---

# AEM Optimización del rendimiento del sitio


Este artículo se centra en las formas de mejorar el rendimiento del sitio. Destacamos los distintos aspectos de las aplicaciones y arquitecturas de Adobe Experience Manager AEM () que han causado la mayoría de los problemas de rendimiento. Al implementar las optimizaciones enumeradas aquí, puede evitar estos problemas comunes.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problema/Síntomas</b>

AEM ¿Cómo optimizar el rendimiento del sitio de la?


## Resolución {#resolution}


<b>Rendimiento del sitio</b>

1. Realizar [mantenimiento regular.](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance)
2. Hacer que las llamadas de servicio back-end toleren errores: consulte [este artículo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/backend-web-service-call-blocking-threads-AEM.html) para obtener más información.
3. AEM Tenga cuidado al utilizar marcos de interfaz de usuario de terceros: hemos visto a varios clientes utilizar o crear bibliotecas que crean una capa entera sobre el marco web de Sling/. AEM No nos referimos a utilidades destinadas a una funcionalidad específica en la interfaz de usuario (por ejemplo, ACS Commons) sino a marcos que cambian fundamentalmente la forma en que se implementa la aplicación en los entornos de trabajo de la interfaz de usuario de. Si bien estos marcos pueden reducir ligeramente el tiempo de desarrollo, muchas veces hemos visto que pueden tener un impacto negativo en el rendimiento.
El Adobe no admite ni prueba los marcos de terceros. Al utilizar o implementar estos marcos, asegúrese de cargar y probar la aplicación con un tráfico realista.


<b>Rendimiento del lado cliente</b>

- AEM Utilice y optimice bibliotecas de clientes de cliente: las bibliotecas de cliente son una manera sencilla de centralizar la administración y la optimización del código CSS y JavaScript de su sitio.

   - [Incrustar](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions) bibliotecas de cliente para consolidarlas en menos archivos.
   - [Minificar](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions) las bibliotecas.
- Coloque las funciones CSS incluidas en la etiqueta de encabezado del HTML: esto ayuda a evitar parpadeos y volver a pintar en la página después de la carga.
- Coloque el script JavaScript al final de la etiqueta body o agregue la etiqueta [atributo de script asincrónico](https://github.com/nateyolles/aem-clientlib-async) : esto permite al explorador cargar archivos JavaScript en paralelo mientras se representa la página.
- Implementar el uso compartido de dominios: de forma predeterminada, los exploradores web limitan el número máximo de solicitudes paralelas por dominio durante la carga de la página. Esto puede causar retrasos en la carga de la página si tiene muchos recursos como CSS, JavaScript, etc. que se debe cargar antes de que se represente la página. El uso compartido de dominios ayuda a solucionar este problema. El uso compartido de dominios es donde se incluyen archivos como CSS y JavaScript en el sitio a través de varios subdominios.

   - Por ejemplo:


     ```
     script src="//includes1.yoursite.com/etc/clientlibs/test.js"/script
     script src="//includes2.yoursite.com/etc/clientlibs/test2.js"/script
     ```


   - Uso [ACS Commons - Redactor de referencias estáticas](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/utils-and-apis/static-reference-rewriter/index.html) para implementar el uso compartido de dominios.
- Almacene en caché JavaScript y CSS durante largos periodos de tiempo . Para permitir el almacenamiento en caché de JavaScript y CSS durante largos periodos de tiempo, utilice [ACS Commons - Clientlibs con versiones](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/versioned-clientlibs/index.html).
- Consulte la [Documentación de reglas de Google PageSpeed](https://developers.google.com/speed/docs/insights/rules) para obtener más información sobre cómo optimizar el sitio.
- Ver esto [AEM Sesión de Gems de](https://experienceleague.adobe.com/?lang=es#home) para obtener más información sobre las optimizaciones in situ.


<b>Rendimiento de edición de instancias de autor</b>

1. Realizar [mantenimiento regular](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance).
2. AEM Reducir el total de componentes de la página: cuando hay cientos de componentes editables individuales cargados en una página de en una instancia de autor, esto afecta en gran medida al rendimiento de la interfaz de usuario del editor. Al diseñar la aplicación, favorezca los componentes más específicos del sitio y fáciles de usar para los editores en comparación con los componentes genéricos que tienen muchos subcomponentes.
3. Evitar anidar muchos niveles de componentes de contenedor (sistema de párrafos, cuadrícula adaptable, fragmentos de experiencia): evite anidar muchos niveles de componentes de contenedor. Al anidar sistemas de párrafos o cuadrículas adaptables, la página /editor.html se carga más lentamente. Este es el caso especialmente cuando el sistema de párrafos o la cuadrícula adaptable incluye una larga lista de contenido. En lugar de anidar sistemas de párrafos, diseñe la aplicación para hacer referencia al contenido de otras páginas. Si opta por utilizar fragmentos de experiencias, evite anidarlos también o utilice [componentes básicos](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions#: :text=Building%20Blocks%20with%20Experience%20Fragments&amp;text=Building%20blocks%20enable%20content%20authors,different%20variaciones%20of%20Experience%20Fragments.&amp;text=The%20template%20used%20for%20Experience,to%20reuse%20components%20through%20variaciones.). Los fragmentos de experiencia anidados se ven afectados por las mismas limitaciones de rendimiento.


<b>Optimización de caché</b>

AEM AEM En una arquitectura de sitio de común, la solicitud HTTP pasa por varias memorias caché antes de que finalmente llegue a las instancias de publicación de la. Una de las formas más sencillas de mejorar el rendimiento del sitio es optimizar su accesibilidad.

Consulte [este artículo](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-17461) para ver los pasos detallados sobre cómo optimizar el almacenamiento en caché en el sitio.

<b>Optimizar índices para consultas JCR personalizadas</b>

Otra optimización que se puede hacer para mejorar el rendimiento es configurar y optimizar los índices Oak para sus consultas JCR personalizadas. Si utiliza consultas JCR en la aplicación, generalmente se trata de una tarea obligatoria.

Consulte la documentación oficial (1 y 2) para ver cómo implementar índices Oak para las consultas de aplicaciones personalizadas.:

1. [Prácticas recomendadas para consultas e indexación](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/practices/best-practices-for-queries-and-indexing)
2. [Solución de problemas de consultas lentas](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries)


<b>QueryBuilder guessTotal</b>

AEM Si está utilizando el Generador de consultas de y espera que la consulta devuelva muchos resultados, asegúrese siempre de establecer la propiedad guessTotal en la carpeta raíz PredicateGroup, ya que reduce el uso de memoria. Consulte la documentación oficial al respecto para obtener más información: [API de Query Builder](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/platform/query-builder/querybuilder-api#using-p-guesstotal-to-return-the-results)
