---
title: "Preguntas más frecuentes sobre VEC y problemas comunes"
description: '"Explore los pasos de solución de problemas del Compositor de experiencias visuales (VEC) de Adobe Target y aprenda a gestionar problemas de iframe y contenido mixto".'
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, ID duplicados, Errores de VEC, JavaScript, JS Bin, HTTPS, HTTP, CSS, Estructura DOM, EEC, Problemas de carga de VEC, Shadow DOM, Componentes web, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "4/16/2024 2:57:31 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "4/16/2024 3:56:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1bad9da0-01fc-ee11-a1fe-6045bd026dc7"
source-git-commit: bf3c6d5fe400a1a5c2d90f947903a28f0f36b217
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# Preguntas frecuentes y problemas comunes de VEC


Aprenda a solucionar problemas del Compositor de experiencias visuales (VEC) de Adobe Target con perspectivas sobre los desafíos de iframe, contenido mixto y resolución de problemas comunes del VEC.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Target

### Problema/Síntomas

Este documento se crea para enumerar las preguntas frecuentes sobre la solución de problemas del VEC y algunos de los problemas comunes relacionados con el VEC de Target.


## Resolución {#resolution}


Comprobaciones preliminares:

1. <b>Parámetros de consulta</b>

   Compruebe que el sitio web permite parámetros de consulta. El VEC anexa automáticamente los siguientes parámetros de consulta a la dirección URL de la página: mboxEdit=1 y mboxDisable=1. Abra el sitio web en una pestaña independiente y anexe al final los parámetros de consulta anteriores y observe si hay algún problema. Si el sitio web del cliente es:www.customerwebsite.com, abra una nueva pestaña y marque:`www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>El contenido mixto debe estar permitido</b>

   Si el cliente utiliza contenido activo personalizado como archivos JavaScript y CSS, estos deben descargarse a través de HTTPS y no de HTTP.

   Documento de referencia [Habilitar contenido mixto en el explorador](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>La página web debe ser accesible dentro de un iframe.</b>. Puede comprobar si el sitio web del cliente admite iframe o si lo bloquea accediendo a [jsbin](https://jsbin.com/) y pegue el código siguiente para ver si el sitio web del cliente se abre en un iframe. Sustituya facebook.com por la URL del sitio web.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Podría haber una o varias técnicas de eliminación de iframes utilizadas, algunas de las cuales se enumeran a continuación:
   - Encabezado X-Frame-Options
   - Opciones de X-Frame: [X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Este encabezado se puede eliminar si es necesario mediante Requestly (extensión de Chrome), tal como se describe en la documentación pública: [Resolución de problemas relacionados con el Compositor de experiencias visuales](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. Eliminación de iframes basada en JS. Esto se puede hacer a través de varios códigos JavaScript.
   - Un ejemplo básico: 

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

Hay muchas otras técnicas de eliminación de iFrames de JavaScript y se pueden ver las más utilizadas en este vínculo: [Reventar reventado de fotogramas](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>Se descargan los siguientes scripts JS de Target</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Si la estructura DOM ha cambiado, puede haber errores en el VEC donde las modificaciones configuradas no sean visibles en el VEC.</b>

  Averiguar: selector para el que se ha roto una acción: En la consola, puede comprobarlo con: _AT.querySelectorAll(&#39;`<` selector`>` &#39;)

  Documento de referencia para la configuración del selector:https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Gestión de ID duplicados en la página:</b>

  Dado que Target utiliza selectores de la página para crear y enviar recomendaciones, es esencial asegurarse de que la página cumpla los siguientes puntos

   - Usar clases
   - Utilizar atributos únicos presentes en los elementos
   - Compruebe si el selector coincide con el elemento Único
   - Quitar nombres de clase dinámicos de selectores como activo, seleccionado, etc.


<b>Asegúrese de que los elementos no estén contenidos en un iframe en sí, ya que el VEC carga contenido en un iframe para que el iframe dentro de un iframe principal no funcione.</b>

<b>Problemas comunes: </b>

1. No se puede iniciar sesión en Online Banking en VEC para realizar la edición del HTML
   - El VEC de Adobe Target requiere la extensión de ayudante del VEC para cargar la página.
   - Permitir contenido no seguro en la configuración del sitio.
   - Establezca el EEC como deshabilitado.
   - Navegue por la página en VEC utilizando el &quot;modo Examinar&quot;
   - Haga clic en maquetar para realizar los cambios.
2. Las vistas de déclencheur no están disponibles en el VEC para crear modificaciones

   - Es posible que la página esté utilizando service worker que no permitiría la disponibilidad de las vistas de déclencheur. Estos son los pasos para solucionar este escenario:

      - Después de cargar la página en VEC, asegúrese de deshabilitar EEC desde la Entrega de páginas, deshabilitar los trabajadores de servicio y habilitar ambas opciones en la Extensión VEC Helper: Inyectar bibliotecas de Target y cookies.
      - Haga clic en Examinar y en Aceptar cookies.
      - Haga clic en en la barra de direcciones de la página del VEC y pulse Intro para que la página se actualice correctamente dentro del VEC. Los nombres de las vistas deberían aparecer, incluso en la superposición.
      - Asegúrese de que la función de vistas de Déclencheur se activa de forma consistente en la página. Las vistas solo estarán disponibles cuando se active la función de vista de déclencheur.
3. No se puede acceder a las páginas autorizadas dentro del VEC

   - Acceda a la página autorizada en un explorador fuera del VEC. A continuación, acceda a la página en Target, en la nueva pestaña del explorador de la misma ventana
4. No se puede acceder a la página mediante el DOM en la sombra en el VEC de destino

   - Asegúrese de que la página utiliza la biblioteca de destino más reciente
   - Asegúrese de que todos los componentes web se cargan antes de acceder a la página en VEC
5. No se pueden aceptar cookies y navegar por el sitio web dentro del VEC

   - Acceda al explorador de cookies fuera del VEC. A continuación, acceda a la página en Target, en la nueva pestaña del explorador de la misma ventana


Los problemas más comunes del VEC y sus resoluciones también se enumeran aquí
[Resolución de problemas del Compositor de experiencias visuales y el Compositor de experiencias mejorado](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
