---
title: "Error del Registro tras instalar la nueva consola de cliente"
description: '"Obtenga información sobre cómo resolver el error de clave del Registro al intentar instalar una nueva consola de cliente en Campaign Classic".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, error del Registro, instalar la nueva consola de cliente, Adobe Campaign Classic, solucionar problemas, borrar caché, regedit, clave del Registro"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 8:33:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:57:52 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=78a65c42-e7f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: e12677486d15489078827df9c001d492425126d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---

# Error del Registro tras instalar la nueva consola de cliente


En este artículo se describen las formas de resolver el problema de Adobe Campaign Classic en el que se produce un error relacionado con la clave del Registro después de instalar una nueva consola de cliente. Lo primero que debe asegurarse después de la instalación es que el archivo de instalación utilice derechos de administración completos

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Campaign Classic

<b>Problema</b>
Después de actualizar la versión de Windows, se produce un error relacionado con la clave del Registro que se parece al mensaje de error:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Resolución {#resolution}


<b>B</b>A continuación se indican algunos pasos que puede seguir para resolver este error:

<u>Al instalar</u>
Haga clic con el botón derecho en el archivo de configuración y seleccione <b>Ejecutar como administrador</b>, solo para asegurarse de que intenta utilizar todos los derechos de administración.

Si lo anterior no funciona, pruebe los siguientes métodos:

<u>Borrar la caché de disco duro</u>
Siga los siguientes pasos para borrar la caché de disco duro:

1. Cierre la consola.
2. Abra la carpeta `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Eliminar todos los archivos xml excepto `nlclient_cnx.xml` y elimine el `nlclient` subcarpeta.
4. A continuación, reinicie la consola para comprobar si se ha realizado correctamente.


<u>Quitar una clave del Registro del equipo</u>

Utilice el editor del Registro de Windows (`regedit`) para quitar la clave `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Cómo acceder a esta clave</u>:

1. En el <b>Inicio</b> menú, tipo `regedit` en la sección <b>Buscar programas y archivos</b>.
2. Se abre una nueva ventana que dice: &quot;*¿Desea que el siguiente programa realice cambios en este equipo?*&quot; entonces di *Sí*.
3. <b>Editor del Registro</b> se abre en una nueva ventana.
4. Elimine la siguiente clave: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


A continuación, reinicie el equipo y vuelva a instalar Neolane.

<u>Último método</u>
Además, en el pasado, todos los problemas relacionados con este error se resolvieron siguiendo los pasos mencionados a continuación:

1. Cierre la consola.
2. Vaya a la ruta adecuada según el sistema operativo del equipo local, para XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` y para Windows 7/10: `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Eliminar todos los archivos y subcarpetas de esta carpeta excepto `nlclient_cnx.xml`. <b>Asegúrese de no eliminar el archivo `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Márquelo si sigue enfrentándose al error. Si no es así, el problema se resuelve. Si observa el problema de nuevo, rehaga los pasos del 1 al 3 y continúe con el paso.
5. Desinstale el cliente, elimine las siguientes entradas del Registro y, a continuación, reinicie y vuelva a instalar el cliente:`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Tiene muchas subcarpetas o entradas relacionadas con varios formularios y otros elementos, por lo que solo tiene que eliminar toda la carpeta.

<b>Nota:</b> Si se trata de un Windows de 32 bits, ignore el `Wow6432Node\` , ya que no existe en Windows de 32 bits.

<b>Nota:</b> Es importante realizar una copia de seguridad del Registro o crear un punto de restauración del sistema antes de realizar estas tareas.
