---
title: "Califique completamente un ticket de asistencia para un procesamiento más rápido"
description: AEM "Obtenga información sobre cómo proporcionar la información adecuada para que el servicio de asistencia pueda procesar y comprender rápidamente un problema de".
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS, ticket de soporte, procesamiento más rápido,, Adobe Experience Manager, calificación completa, procesamiento más rápido, Cómo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:23:16 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:51:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a6a8cf4-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: cd2bbcab7905247e6c66b8c4dd53408f27a6066e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 1%

---

# Califique completamente un ticket de asistencia para un procesamiento más rápido


AEM Siempre que haya un problema con la, es necesario proporcionar la siguiente información:

- Vínculo a la documentación que describe la función del producto que coincide con su problema
- Información sobre la versión del explorador, si está relacionada con un problema específico del explorador
- Parámetros de JVM aplicados actualmente
- Datos recopilados mediante el [herramienta recopilador de información del sistema](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) o manualmente (como se describe a continuación)


Encontrará más detalles en este artículo a continuación.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

### <b>Problema</b>

AEM ¿Qué tipo de información se requiere para calificar completamente un ticket y que el servicio de asistencia pueda procesar y comprender rápidamente un problema de?




## Resolución {#resolution}


### <u><b>Información que debe proporcionar el ticket</b></u>

Consulte e instale el paquete de herramientas para obtener ayuda sobre la recopilación de información. Puedes encontrarlo. [aquí](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Recopilar información del sistema (método manual para instancias locales):</b>

1. AEM La versión de los paquetes de servicio y de la aplicación, la siguiente salida, ayuda a: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (adaptarlo para su inicio de sesión/contraseña y host/puerto)
2. Estado de configuración de Apache Felix, en `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (instalación predeterminada)
3. Lista de archivos y archivos de registro en el sistema de archivos (como se describe en el artículo ) [Analizar problemas de persistencia](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Otra información posible para recopilar:</b>

1. <b>Información general</b>
   - Cuando se proporcionan instrucciones para reproducir el problema, <b>compruebe que funciona en una instancia que se reconstruye en función de las mismas instrucciones</b>. Si no puede reproducirla en otro lugar, podría resultar difícil para el equipo de asistencia reproducirla también. Podría ser una pista de que el problema necesita más contenido o descripción.
   - A <b>paquete</b> o algunos pasos claros con <b>captura de pantalla</b> o <b>grabación de pantalla</b> puede ser útil.
   - Exacto <b>timestamp</b> de cuándo se ha observado el problema o una clara indicación <b>intervalo de tiempo</b> También es una buena práctica agregar en la descripción del problema.
2. <b>Problemas relacionados con el rendimiento</b>
   - Si el problema está relacionado con el rendimiento, proporcione volcados de procesos tal como se describe en el artículo [Analizar procesos lentos y bloqueados](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Proporcione al menos diez volcados de hilos con un intervalo de 10 segundos.
   - Si puede utilizar `prof.jsp`, utilice al menos una profundidad de pila de 64 con intervalos de 200 ms. Recopile estos datos durante unos cinco minutos.
3. <b>Problemas relacionados con la memoria</b>    Si hay un problema relacionado con la memoria (el mensaje de falta de memoria aparece en los registros, por ejemplo), proporcione la información tal como se describe en el artículo [Analizar problemas de memoria](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Realice este paso para todas las instancias del clúster, si corresponde.


#### <b>Enviar/adjuntar los datos recopilados</b>

Enviar todo en una <b>archivo único</b>. Si es demasiado grande para el ticket, pida a su representante de asistencia técnica una solución alternativa. Proporcione la información en el ticket en el momento de la creación o lo antes posible después de la creación con la información y descripción adicionales que puedan ayudar a analizar el problema.

#### <b>Cambie el nivel de registro a `DEBUG` (según el problema relacionado)</b>

Para obtener una mejor calidad en la calificación de su billete, utilice el <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Configuración</b> panel. Agregue una configuración de registrador para los mensajes de DEPURACIÓN para la diferente parte del código relacionada con sus problemas.

Por ejemplo:

- `com.day.cq.replication.impl` para problemas de replicación
- `org.apache.sling.event.impl` para problemas relacionados con eventos




Otra información útil que puede ayudar a resolver el problema más rápido es encontrar el nombre del paquete o categoría para el registrador abriendo la información del paquete en <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Paquetes </b>panel.
