---
title: ACS - Las reglas de integridad de eliminación de esquemas (comportamiento si se eliminan) no se aplican en las actividades de datos de actualización de flujo de trabajo
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, reglas de integridad de eliminación, comportamiento si se elimina, flujo de trabajo, actualización de datos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# ACS - Las reglas de integridad de eliminación de esquemas (comportamiento si se eliminan) no se aplican en las actividades de datos de actualización de flujo de trabajo

## Descripción


En caso de que se pregunte acerca de las reglas de integridad del esquema. Supongamos que la siguiente regla de integridad se define en el esquema de origen:



Cuando se elimina un registro en el esquema de destino, se eliminan todos los registros del esquema de origen. Así que se respeta la regla de integridad. Sin embargo, cuando se elimina un documento en el esquema de destino mediante una actividad de actualización de datos del flujo de trabajo, NO se eliminan los registros del esquema de origen. Por lo tanto, se ignora la regla de integridad.


## Resolución


Al eliminar un registro manualmente mediante API o IU, se aplican las reglas de integridad de vínculos definidas en la definición de recurso personalizada. Sin embargo, desde un flujo de trabajo, se trata de instrucciones SQL masivas que se realizan, de modo que el flujo de trabajo no utiliza las reglas de integridad de vínculos unitarios. El flujo de trabajo debe modificarse para gestionar la eliminación de registros vinculados. El mismo comportamiento se encuentra en ACC.

Tenga en cuenta que las reglas de integridad del esquema se implementan en el nivel de la interfaz de usuario y NO en el nivel de la base de datos.
