---
title: ¿Cómo mantiene el servicio de ID de Marketing Cloud las ECID coherentes en todos los dominios?
description: Descubra cómo el servicio de ID de Marketing Cloud mantiene ECID coherentes en todos los dominios.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS, MCID, entre dominios, cookies, amcv, demdex, uuid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 2%

---

# ¿Cómo mantiene el servicio de ID de Marketing Cloud las ECID coherentes en todos los dominios?


El artículo detalla cómo el servicio de ID de Marketing Cloud mantiene ECID coherentes en todos los dominios.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo mantiene el servicio de ID de Marketing Cloud un ID de Marketing Cloud coherente entre dominios en un explorador que acepta cookies de terceros?


## Resolución {#resolution}


### Pasos a seguir:

1. El usuario visita por primera vez un sitio web propiedad de My Company Inc.
2. El `VisitorAPI.js` carga y comprueba si existe una cookie AMCV en el dominio actual (SiteA.com). No existe ninguna cookie AMCV en el dominio actual, por lo que `VisitorAPI.js` comprueba si hay alguna `demdex.net` La cookie existe. No es así.
3. Dado que no existe ninguna cookie, se realiza una solicitud de red a `dpm.demdex.net` con el ID de la organización de Marketing Cloud (también conocido como ID de organización de IMS). En este caso, 1234@AdobeOrg se envía con la solicitud.
4. El `demdex.net` El servidor de recibe la solicitud y genera un UUID. A continuación, utiliza el UUID y el ID de organización de IMS (1234) para generar el valor de MID.
5. El servidor responde a la solicitud de la página con el MID y el UUID.
6. El `VisitorAPI.js` La biblioteca escribe el MID en una cookie AMCV en el explorador. Como parte de la respuesta, el servidor demdex también escribe el UUID en una cookie. La cookie AMCV se escribe en el dominio actual (SiteA.com) y la cookie demdex en `demdex.net` dominio.
7. Se ejecuta el código de página y se activan las señalizaciones de solución de Adobe.
8. El usuario accede a SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` comprueba si existe una cookie AMCV en el dominio actual (SiteB.com). No existe ninguna cookie AMCV en este dominio, por lo que `VisitorAPI.js` comprueba si hay alguna `demdex.net` La cookie existe. No existe, por lo que se recupera el valor.
10. Se realiza una solicitud de red a `dpm.demdex.net` con el ID de organización de IMS (1234) y el valor de UUID (ABCDE).
11. El servidor demdex genera un valor MID utilizando el UUID (ABCDE) y el ID de organización de IMS (1234), que se pasaron en la solicitud.
12. El servidor demdex responde a la solicitud con el valor MID (ABC1234).
13. El `VisitorAPI.js` La biblioteca escribe el MID (ABC1234) en una cookie AMCV en el explorador. La cookie AMCV se escribe en el dominio actual (SiteB.com).
14. Se ejecuta el código de página y se activan las señalizaciones de solución de Adobe.
