---
title: Cómo recuperar el flujo de trabajo de larga ejecución en ACS mediante la tabla workflowTask
description: Obtenga información sobre cómo recuperar los detalles de duración de tareas de flujo de trabajo.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, flujo de trabajo, tarea, tabla, flujo de trabajo de recuperación de larga duración, rendimiento, ACS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/21/2024 5:29:53 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/22/2024 12:48:08 PM
version-number: 7
article-number: KA-16101
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=59ca2cba-9717-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: b1cd4a2f-d1b7-4e3a-857c-243f8d15efc3
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '284'
ht-degree: 3%

---

# Cómo recuperar el flujo de trabajo de larga ejecución en ACS mediante la tabla workflowTask


Obtenga información sobre cómo recuperar flujos de trabajo de larga ejecución en ACS mediante la tabla de tareas del flujo de trabajo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Campaign Standard

### <b>Problema/Síntomas</b>

Obteniendo detalles de duración de tarea de flujo de trabajo.

Al establecer alertas para flujos de trabajo fallidos, es posible que se pierda aquellos flujos de trabajo que se han estado ejecutando durante mucho tiempo debido a las actividades atascadas o al procesamiento de actividades durante días en la instancia de ACS. Esto resulta en un rendimiento degradado y un alto consumo de la base de datos.


## Resolución {#resolution}


*Tarea de flujo de trabajo* contiene información relacionada con las actividades de flujo de trabajo y sus duraciones de ejecución. Monitorizar la duración de las actividades puede ayudar a mejorar el rendimiento y mantener una base de datos en buen estado.

Los detalles de la tarea de flujo de trabajo se pueden obtener de `xtk:workflowTask` tabla.
<br>Garantizar el conocimiento de las actividades de flujo de trabajo de larga duración<br>
Esto se puede lograr mediante un flujo de trabajo sencillo. Siga los pasos a continuación para crear un flujo de trabajo que supervise las actividades de flujo de trabajo de larga ejecución:

1. Creación de un nuevo flujo de trabajo

2. Seleccione una actividad de consulta

3. Seleccione el recurso y la dimensión de segmentación como: <b>WorkflowTaskDetail</b> <b>(xtk:workflow, tarea:workflowTaskDetail)</b>

4. Ahora, en la sección Target, utilice las siguientes consultas:

La duración es más significativa que 3600

Y

El nombre de la actividad no comienza con una programación

Y

El nombre de la actividad no comienza con una señal



La creación del flujo de trabajo anterior le ayudaría a recuperar las actividades que se ejecutan durante más de 1 hora.

Configuración de un *alerta* Esta condición de consulta puede ayudar a los clientes a monitorizar las actividades de flujo de trabajo en ejecución durante un periodo de tiempo prolongado.

<b>NOTA:</b> En la condición de duración, asegúrese de establecer la duración en segundos y no en minutos u horas.
