---
title: "Compatibilidad con actividades de API externas"
description: '"Descubra por qué Campaign Standard modifica el formato JSON a una carga útil que no acepta el punto final de la API REST de terceros".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Compatibilidad con actividades de API externas, extremo de API de REST de terceros, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:10:40 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 5:36:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17853
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f299ab2-2724-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 008b8e5f83466215a52456251922252bfef46a3c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 2%

---

# Compatibilidad con actividades de API externas


Este artículo explica el problema en el que Adobe Campaign Standard modifica el formato JSON que el extremo de la API REST de terceros no puede aceptar.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Campaign Standard (ACS)

### <b>Problema/Síntomas</b>

El extremo de la API de REST de terceros acepta el siguiente formato JSON para pasar los datos.

<b>Carga útil real</b>:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`



Sin embargo, ACS modifica el formato JSON, que no es aceptado por el punto final de la API REST de terceros.

<b>Carga útil modificada</b>:

`{“data”:[ {"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}] }`




## Resolución {#resolution}


Existen dos factores que influyeron en la decisión de utilizar el formato:

1. El *datos* La parte solo se añade si hay una entrada *tabla temporal* generado por la actividad anterior y las filas de esa actividad *tabla temporal* se serializan en un *JSON* matriz. De ahí la necesidad de una *JSON* propiedad denominada *datos* y los datos serializados enviados como una matriz utilizando `[` `]` .
2. La actividad permite enviar parámetros personalizados también a la API, que se añaden a la carga útil mediante una *parámetros* propiedad. Tenga en cuenta que estos se corrigen (se configuran una vez en la actividad durante la creación).


Este formato normalizado nos permitía tener un formato fijo sin ningún soporte de interfaz de usuario para personalizar cómo dar formato a esto según las especificaciones de API de terceros. La intención era utilizar una capa de traducción, como Adobe IO Runtime, AWS Lambda, etc., para traducir sobre la marcha las solicitudes/respuestas según fuera necesario.
