---
title: El operador "después" del campo de fecha en el componente de consulta no devuelve los resultados correctos
description: Obtenga información sobre cómo resolver el problema del Campaign Classic en el que el operador después de un campo de fecha en el componente Query no devuelve resultados correctos.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, operador after, campo de fecha, componente de consulta, campaign classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/2/2024 1:32:47 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/2/2024 1:33:48 PM
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 3bc6d080-a648-431e-9f2c-cec7a49a13a7
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 4%

---

# El operador &quot;después&quot; del campo de fecha en el componente de consulta no devuelve los resultados correctos

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Problema/Síntomas</b>

El *operador after* en un campo de fecha en el Componente de consulta no devuelve resultados correctos. La consulta sigue devolviendo registros donde *fecha de creación = fecha de creación máxima*. ¿Cuál es el problema?



<b>Pasos a seguir</b>



1. Vaya a cualquier esquema.
2. Vaya a la <b>pestaña de datos</b>.
3. Configure la lista y añada *campo de fecha de creación*.
4. Ordene la lista por fecha de creación en orden descendente y anote la fecha y hora de creación máximas.
5. Cree un nuevo flujo de trabajo.
6. Agregue un componente de consulta al flujo de trabajo.
7. Actualice la consulta para tener un filtro en el que la fecha de creación sea posterior a la fecha de creación máxima (indicada en el paso anterior).
8. Lo ideal es que la consulta no devuelva ningún registro, pero, aun así, devolverá los registros donde *fecha de creación = fecha de creación máxima*.





## Resolución {#resolution}




El flujo de trabajo se puede modificar añadiendo un segundo al máximo, lo que debería resolver el problema
<br><br>Causa<br>
La consulta del flujo de trabajo está trabajando en el *hh:mm:s.000* formato*,* que se expresa en microsegundos.

Esto significa que en esta tabla la fecha máxima es 4,38,56 segundos, pero hay seis registros únicos que tienen la fecha máxima en 4 horas, 38 minutos, 56 segundos y una división posterior como (001 microsegundos /002 microsegundos /003 microsegundos /004 microsegundos /005 microsegundos / 006 microsegundos).

Es por eso que recupera los registros.

Pruebe poniendo una consulta como *16-10-2017:38:17:00* en el flujo de trabajo. Esto no obtendrá ningún resultado. Esto certifica que hay varios registros con la fecha 16:38:56 segundos como se explica más arriba.
