---
title: Los vínculos Estado y Dirección del perfil no funcionan según lo esperado
description: Obtenga información sobre cómo resolver el problema del Campaign Standard en el que la lista desplegable no está visible al seleccionar Estado mediante la tabla personalizada Dirección.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: "KCS: Los vínculos Estado y Dirección del perfil no funcionan según lo esperado"
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# Los vínculos Estado y Dirección del perfil no funcionan según lo esperado


La diferencia de visualización entre ambos (visualización de la lista de estados o no) se debe a una pequeña diferencia en los esquemas internos generados para el perfil y la dirección.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Problema/Síntomas</b>

El cliente tuvo los siguientes problemas:

1. Al seleccionar <b>Estado</b> uso de tablas personalizadas <b>Dirección</b>, obtenemos la lista desplegable, mientras que al seleccionar Predeterminado ( )*OOTB)* tabla <b>Perfil</b>, la lista desplegable no es visible en absoluto.
2. Al seleccionar <b>Estado</b> uso de tablas personalizadas <b>Dirección</b>Por lo tanto, en la lista desplegable, no se puede realizar la búsqueda directa. En su lugar, tenemos que navegar y volver a cargar los datos después de cada pocas entradas, lo que es muy inconveniente, ya que hay una gran cantidad de datos disponibles.
3. El <b>País</b> seleccionar como campo de perfil proporciona la opción de autocompletar donde escriba *United* y ver a los Estados Unidos como una opción. Pero el mismo enlace en <b>Dirección</b> La tabla no proporciona la opción de autocompletar. No hay ningún otro campo en <b>Perfil</b> o las tablas personalizadas se completan automáticamente aunque vea la opción de menú desplegable o selección a partir de un conjunto de valores existentes.



## Resolución {#resolution}


El equipo de ingeniería ha compartido el análisis. Consulte el análisis de la siguiente manera:

El comportamiento es bastante lógico.

<b>Tabla de direcciones: </b>El vínculo a Estado se define mediante una combinación personalizada que implica dos campos de la dirección personalizada. Por lo tanto, no puede simplemente seleccionar un estado de destino.
El estado de destino se define mediante los valores de los dos campos utilizados en la unión. Es por eso que no puedes confirmar.

<b>Tabla de perfil: </b>Más o menos lo mismo, en el esquema OOTB, el vínculo al estado se define mediante una unión del mismo tipo. No puede simplemente recoger un valor de destino, debe definirse rellenando los dos campos utilizados en la unión.

La diferencia de visualización entre ambos (visualización de la lista de estados o no) se debe a una pequeña diferencia en los esquemas internos generados para el perfil y la dirección.
