---
title: "Campaign Standard: ¿Cómo se crean plantillas de correo electrónico multilingües para los correos electrónicos transaccionales?"
description: Aprenda a crear plantillas de correo electrónico multilingües para correos electrónicos transaccionales en Adobe Campaign Standard.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, crear plantillas de correo electrónico multilingües, correos electrónicos transaccionales, ACS, Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: TK128653
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:14 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 8:39:47 PM
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: 6a463d8b-dc18-4334-82a9-e3944f31aa86
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Standard: ¿Cómo se crean plantillas de correo electrónico multilingües para los correos electrónicos transaccionales?


Los envíos transaccionales en Adobe Campaign Standard funcionan de una manera ligeramente diferente. Este artículo describe cómo puede conseguirlo y crear plantillas de correo electrónico multilingües.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo se crean plantillas de correo electrónico multilingües para los correos electrónicos transaccionales en Adobe Campaign Standard?


## Resolución {#resolution}




Siga estos pasos para crear plantillas de correo electrónico multilingües para correos electrónicos transaccionales.



1. Añadir un atributo <b>`AC_language`. </b>A continuación, cuando envíe el evento, este atributo contendrá un código de idioma.
2. En cuanto a los envíos estándar, en el mensaje transaccional, inicialice el mensaje transaccional con la acción <b>Inicializar variante de contenido </b>en propiedades de mensajes transaccionales.
3. Cuando se genere un mensaje transaccional, defina este mensaje transaccional como una plantilla de varios idiomas.
4. Para ello, al igual que para las entregas de marketing, haga clic en <b>Inicializar variante de contenido</b> en las propiedades principales del mensaje transaccional.
5. Esta acción: *añadir* comportamiento en varios idiomas para este mensaje transaccional.
6. A continuación, actualice diferentes variantes de contenido exactamente como en una entrega de marketing.
