---
title: Optimizar consulta SQL generada en el asistente de actualización de bases de datos
description: Obtenga información sobre cómo resolver el problema de Adobe Campaign Classic en el que es necesario agregar nuevas columnas a un esquema existente.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7, optimizar SQL query generated, asistente de actualización de bases de datos
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# Optimizar consulta SQL generada en el asistente de actualización de bases de datos


Aprenda a añadir un campo entero a un esquema existente cuando ya existen registros y a optimizar la consulta SQL generada por la aplicación para que sea eficaz para Postgres SQL.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problema/Síntomas

En la mayoría de las compilaciones de Adobe Campaign, incluidas las de Gold Standard 9032, puede encontrar varios problemas al agregar nuevas columnas a un esquema existente.

El alcance de este artículo es abordar un problema específico que está relacionado con:

- Agregar un campo entero a un esquema existente cuando ya existen registros.
- Optimizar la consulta SQL generada por la aplicación para una eficiente para Postgres SQL.



## Resolución {#resolution}


Al agregar una columna entera, obtiene la instrucción SQL generada de forma similar a esta:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


El problema aquí es que hay cuatro comandos ejecutados en la base de datos en paralelo, lo que puede causar problemas de rendimiento o un bloqueo.
La solución consiste en condensar estos cuatro comandos en uno y seguir realizando los mismos cambios que se indican a continuación:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Realiza todos los cambios necesarios, agregando la columna, configurando el valor predeterminado, establezca `NOT NULL`y también estableciendo el valor de los registros existentes en *0* debido a la `NOT NULL` restricción.

<b>NOTA:</b>

Si hay varias columnas de enteros que es necesario agregar, agréguelas una por una y ejecute el asistente de bases de datos para cada cambio.

Esto sirve para garantizar un funcionamiento sin problemas, ya que la instrucción también actualiza todos los <b>existente </b>registros a *0*, que puede tardar un tiempo en función del número de registros.
<br>Causa<br>
Esto puede ocurrir cuando, por ejemplo, tiene una tabla de destinatarios existente o cualquier otra tabla que ya tiene más de un millón de registros.

Si ahora necesita agregar una columna adicional a esa tabla, que es del tipo de datos entero. En ese caso, agrega esa columna en la definición del esquema y desea confirmar los cambios en la base de datos.

Al actualizar la base de datos, ésta encuentra un interbloqueo o la consulta bloquea otras operaciones.

Esto se debe principalmente a la actualización de todos los registros a *0* basado en el comando SQL generado por el asistente de bases de datos.
