---
title: "Envío de entregas con diferentes nombres de remitente"
description: '"Aprenda a cambiar el nombre del remitente en el formulario de envío".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Envío de entregas con diferentes nombres de remitente"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/12/2024 3:04:37 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/12/2024 3:05:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b729512-cd28-ef11-840a-00224808decd"
source-git-commit: 9675e3523c7c526e252ac406d0c6208c3c8f1bbd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 2%

---

# Envío de entregas con diferentes nombres de remitente

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b><b> </b>

Campaign Classic



### <b>Problema/Síntomas</b>

<b>Uso de nombres de remitente diferentes en las entregas</b>

El nombre del remitente en el formulario de envío ayuda a determinar el nombre con el que desea que se visualice el correo electrónico, que se configura en los parámetros de encabezado de correo electrónico que se pueden ver haciendo clic en *Desde* en la sección correo electrónico de la entrega específica.

Para cambiar el nombre del remitente, simplemente debe editar el nombre en el formulario anterior y no se requiere ninguna acción adicional.

Sin embargo, siempre es mejor realizar ciertos pasos para garantizar una reputación de IP/dominio decente para sus envíos.






## Resolución {#resolution}

<b>Siga estos pasos para comprobar la autenticidad de un nombre de remitente</b>
Al introducir un nuevo nombre de remitente, siempre se recomienda realizar una prueba de ubicación, ya que puede tener un impacto en cualquier momento en el futuro, por lo que siempre se recomienda realizar una prueba de ubicación de bandeja de entrada utilizando el nombre del remitente para validar su autenticidad.

Paso 1: Puede realizar una prueba de ubicación de la bandeja de entrada utilizando los nuevos nombres de remitente y luego utilizarlos para dirigir la entrega.

Paso 2: Para realizar la prueba, tome 2-3 direcciones de Gmail existentes y 2-3 direcciones de Gmail nuevas. Envíe un correo electrónico con el nuevo nombre del remitente a todas esas direcciones de correo electrónico y compruebe en qué categoría de carpeta ha aterrizado exactamente ese correo electrónico. En función del aterrizaje del correo electrónico en correo no deseado/spam o principal/promoción, le ayudará a saber más sobre el impacto del nombre del remitente.

La razón detrás de sugerir Gmail es que la mayoría de las bases de datos de correos electrónicos están solo en Gmail, por lo que las pruebas en Gmail le ayudarán mucho. El resto de las pruebas se pueden realizar en función del ISP que sea el más alto, es decir, Gmail, Yahoo, Hotmail, etc.
