---
title: "Aparecen varias versiones de contenido dinámico en el editor de contenido móvil"
description: '"Obtenga información sobre el problema del Campaign Standard en el que aparecen varias versiones de contenido dinámico en el editor de contenido móvil".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Editor de contenido, Móvil, ACS, Estándar"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-50710"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:47:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17942
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17391079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: f1a0620638e18013a42a16db433a99df3f1d7704
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 2%

---

# Varias versiones de contenido dinámico aparecen en el editor de contenido móvil


Este artículo aborda el problema de Adobe Campaign Standard por el que el conjunto de contenido para equipos de escritorio y móviles aparece en el editor móvil al crear contenido dinámico dentro de una entrega. Una posible solución consiste en configurar la visualización para que se muestre en todos los dispositivos.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Standard

### Problema/Síntomas

Al crear contenido dinámico dentro de una entrega y al cambiar al editor móvil, aparece tanto el contenido configurado para mostrar solo para escritorio como el contenido configurado para mostrar para móvil.

Si el contenido está configurado para mostrarse en cualquiera de las versiones, solo se mostrará una versión. Esto no sucede dentro del editor de contenido de escritorio. Cuando el contenido se prueba o envía a un destinatario, se muestra correctamente sin el contenido duplicado.


## Resolución {#resolution}


Actualmente, no hay ninguna solución para el problema. `CAMP-50710` se ha abierto con I+D para abordar esto en una versión futura.

La solución es establecer las opciones de visualización del contenido en <b>mostrar en todos los dispositivos</b> siempre que sea posible.
