---
title: AEM "Desactivar el verificador de vínculos de la"
description: '"Obtenga información sobre cómo deshabilitar el verificador de vínculos externos para que no valide vínculos en Adobe Experience Manager AEM ()".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4"
keywords: AEM AEM "KCS, Deshabilitar Verificador de vínculos de la, Experience Manager,, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:05:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:07:57 AM"
version-number: 10
article-number: KA-17468
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c53ab35-1132-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 8df329caf0a436c391e3bf33579a11221f16b1b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 11%

---

# AEM Desactivar el verificador de vínculos de la


Este artículo aborda el problema de Adobe Experience Manager en el que la comprobación de vínculos afecta al rendimiento durante la generación de perfiles de CPU y el análisis de volcados de procesos.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Experience Manager 6.4

### <b>Problema/Síntomas</b>

Si el Verificador de vínculos está configurado para no realizar ninguna acción cuando se interrumpe un vínculo, ¿cómo se puede desactivar el verificador de vínculos externo para que no valide los vínculos? Al realizar la generación de perfiles de CPU y analizar los volcados de procesos, la comprobación de vínculos afecta al rendimiento y debe desactivarse.

<b>Antecedentes: </b> AEM Cada vez que se carga un sitio en el sitio, el Verificador de vínculos comprueba de forma automática los vínculos incrustados en todas las páginas de contenido y marca cada vínculo como Válido o Inválido.

Esto puede ralentizar una instancia o un sitio debido a un gran número de advertencias del Verificador de vínculos en el registro.  Se optar por desactivar algunas comprobaciones de vínculos.

Nota: El verificador de vínculos no debe estar activado en las instancias de publicación.


## Resolución {#resolution}


### Cómo desactivar el Link Checker o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM

1. Deshabilitar la comprobación de vínculos en las páginas:

   - Añadir `x-cq-linkchecker="valid"` en el campo <b>una etiqueta</b> para asegurarse de que el Verificador de vínculos siempre los marca como válidos.


   - Uso opcional `x-cq-linkchecker="skip"` en el <b>una etiqueta</b> El verificador de vínculos ni siquiera comprobará su validez.
2. Desactive completamente el Verificador de vínculos mediante el <b>AEM Consola web de</b>:
   - AEM Acceda a la configuración 1 de la consola web de.


   - Buscar por <b>Day CQ Link Checker Transformer</b>.


   - Compruebe la <b>Desactivar comprobación</b> y haga clic en Guardar.
3. Deshabilitar la comprobación de vínculos para un dominio determinado:
   - AEM Acceda a la configuración 1 de la consola web de.


   - Buscar por <b>Servicio Day CQ Link Checker</b>.


   - Edite el <b>Patrones de anulación de verificación de vínculos</b> parámetro.


<b>Ejemplo 1</b>: system/

No se comprobará ningún vínculo externo que comience por el sistema. Añada patrones de anulación adicionales a esta sección haciendo clic en el signo +.

<b>Ejemplo 2</b>:

Esto marcará todos los vínculos como válidos en adelante.

<b>Recomendado</b>: elimine todos los nodos de /var/linkchecker para evitar que el verificador de enlaces vuelva a comprobar las URL.

{1}http://`[` host`]` :`[` puerto`]` /system/console/configMgr

<b>Nota: </b>Si utiliza service.special_link_patterns, el Verificador de vínculos sigue comprobando la URL para ver si es válida en términos de los caracteres y la estructura.

<b>Desactivar la comprobación de vínculos externos mediante programación</b>

Añadir este código en el jsp del componente de página evita que se realice la comprobación de vínculos externos llamando a `LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true`. En la mayoría de los casos, solo lo implementaría en instancias de publicación, no en las de creación. Así que aquí hay un código para demostrar:




```
<%org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.class);
String[ ]  runmodes = runmode.getCurrentRunModes();
boolean isPublish = false;
String [ ]  expectedRunModes = {"publish"};
if(runmode.isActive(expectedRunModes)) {
isPublish = true;
}

if(isPublish) {
LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);
s.setIgnoreExternals(true);
}
%>
```




Si solo desea deshabilitar la comprobación de vínculos para un componente específico o parte de la página, puede volver a habilitarla con este código:


```
<%
s.setIgnoreExternals(false);
%
```

