---
title: AEM Obtener archivos de registro de forma rápida para los usuarios sin acceso al sistema de archivos
description: Obtenga información sobre cómo acceder a los archivos de registro para solucionar problemas en Adobe Experience Manager. AEM Se requieren derechos de acceso a la consola web de la.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM AEM Página KCS,, Archivos de Registro de la Consola Web de, Página Diagnóstico del Sistema
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 1:58:54 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 3:01:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1185981c-6df4-4561-afc3-92635bbd4dcf
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 2%

---

# AEM Obtener archivos de registro de forma rápida para los usuarios sin acceso al sistema de archivos


Si el usuario desea acceder a los archivos de registro en Adobe Experience Manager AEM, necesitará derechos de acceso a la consola web de la interfaz de usuario de. Este artículo menciona dos formas de obtener acceso a los archivos de registro.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problema/Síntomas</b>

AEM El usuario necesita archivos de registro para solucionar un problema, pero no tiene los permisos necesarios para acceder a los archivos de registro directamente.


## Resolución {#resolution}


<b>Pasos a resolver</b>

AEM dos formas de acceder a los registros sin necesidad de derechos especiales. AEM AEM El usuario solo necesita tener derechos de acceso a la consola web de la consola web de la o a la sección de herramientas administrativas de la misma. Estas son las dos opciones:

<b>AEM A. Página Archivos de Registro de la Consola Web</b>

AEM Puede explorarlas o exportarlas directamente desde la página Archivos de registro de la consola web de: https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

AEM La página muestra cada archivo de registro de la uno tras otro como texto.

Puede descargar los archivos de registro mediante uno de los 4 botones de descarga que se muestran en la parte superior derecha.

- Descargar como texto = un solo archivo .txt que contiene todos los registros
- Descargar como archivo zip = un archivo zip que contiene todos los registros en archivos independientes
- Descargar texto completo = un solo archivo .txt que contiene todos los registros + todas las configuraciones y estados disponibles en la consola web
- Descargar archivo zip completo = un archivo zip que contiene todos los registros + todas las configuraciones y estados disponibles en la consola web en un archivo independiente


<b>B. Página de diagnósticos del sistema</b>

Descargue una exportación ZIP de estado del sistema desde la página de diagnóstico del sistema: https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (seleccione <b>ZIP de estado de descarga</b>).

AEM El ZIP descargado contendrá muchos archivos de configuración y de estado, incluida una carpeta con todos los archivos de registro de la.
