---
title: "Adobe Campaign Standard: Las actualizaciones de API a perfiles y servicios no se reflejan"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: Las actualizaciones de la API en perfiles y servicios no se reflejan

## Descripción


Se ha encontrado en versiones recientes de ACS que, al publicar cambios de recursos personalizados en atributos de texto largo, las API no se actualizan.  Se puede acceder al atributo mediante la búsqueda manual o de flujo de trabajo en la interfaz de usuario, pero no a través de la API.  Se ha detectado un error en el proceso de publicación de recursos personalizado que no reconoce que las API deban actualizarse cuando se realizan cambios solo en atributos de texto largo.


## Resolución


Actualmente, CAMP-47983 se ha abierto para solucionar este problema en una versión futura.  Además, hay varios enfoques como solución alternativa:

1) Como el proceso de publicación de la API no tiene en cuenta los cambios largos en los atributos de texto, realizar un cambio benigno en un atributo de texto que no sea largo (por ejemplo, cambiar la etiqueta de otro atributo) y luego publicar el recurso personalizado forzará una actualización de las API.

2) Si procede, cambiar los campos de texto largo por otros que no sean de texto largo también resolverá este problema.  Dicho esto, si ya existen datos, considere este enfoque con precaución.



Por último, para confirmar que las API se actualizan, una vez realizada la preparación, si se detectan cambios para profileAndServicesExt, pestaña etiquetada como &quot;[!UICONTROL Previsualización de la API ext de Perfil y servicios]&quot; debería ser visto.  Si no está presente, la aplicación no reconoció ningún cambio.
