---
title: "Prueba A/B de destino enviada atascada en el envío (respuesta)"
description: '"Aprenda a corregir el tamaño del destinatario al enviar pruebas A/B basadas en temas, que se queda atascado en el envío. Establezca la agregación en "ninguno".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, solución de problemas, prueba A/B segmentada, atascada, envío, respuesta, Adobe Campaign Standard, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:17:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:07:13 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17851
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc826403-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: cda333b774ef5c8c65bbfd274b37ce10bf02ea33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 2%

---

# Prueba A/B de destino enviada atascada en el envío (respuesta)


En este artículo se explica una solución al problema de Adobe Campaign Standard en el que una prueba A/B de destino se queda atascada en *Envío.*Para resolver esto, debe establecer la agregación en *ninguno*.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problema</b>

Al enviar pruebas A/B basadas en temas, el tamaño de destino se marca como advertencia de que es demasiado pequeño (ninguna documentación menciona tamaños de destino mínimos).

La variante ganadora se seleccionaba manualmente cuando los envíos de seguimiento no elegían un ganador. Se envió al saldo inicial de los destinatarios, pero los dos envíos de seguimiento ahora se quedan en *Envío (respuesta)* y no enviará (con el 43 % de nuestros envíos atascados).

¿Cómo enviar los correos electrónicos restantes en una versión controlada?


## Resolución {#resolution}


Si establece *agregación* hasta *ninguno*Sin embargo, la prueba A/B no se enfrentaría al problema anterior.
<b>Causa</b>
- Se envía un envío recurrente de prueba A/B a la población desde un flujo de trabajo.
- La población de aprendizaje se establece en el 5 % por variante y hay dos variantes con un periodo de aprendizaje de 45 minutos.
- El 57 % de población es la población inicial en la que se ha ejecutado la prueba A/B; después de que se haya insertado el ganador.
- El periodo de agregación del envío es de 24 horas, por lo que la población se sigue añadiendo al envío incluso después de completar la prueba A/B.
- El producto tiene una limitación en el sentido de que la población subsiguiente no se programa cuando se envía al ganador.


Esto se reporta como un error de baja prioridad en el ticket CAMP-47125.
