---
title: Diferencias eliminando el usuario en Adobe Analytics/Admin Console para el usuario de Adobe Analytics
description: Obtenga información acerca de la diferencia entre eliminar un usuario con permiso de acceso a Adobe Analytics y Admin Console para el usuario de Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Permiso, Eliminación de usuarios, Eliminación de usuarios
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:12:13 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:29:31 AM
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 22%

---

# Diferencias eliminando el usuario en Adobe Analytics/Admin Console para el usuario de Adobe Analytics


Este artículo le ayudará a explorar la diferencia entre eliminar un usuario con permiso de acceso a Adobe Analytics y Admin Console para un usuario de Adobe Analytics.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Síntomas</b>

Explique la diferencia entre eliminar un usuario con permiso de acceso a Adobe Analytics y Admin Console para el usuario de Adobe Analytics.


## Resolución {#resolution}


Si el usuario (Adobe ID) se elimina del Admin Console, este se eliminará del Admin Console y cualquier permiso establecido para la cuenta se eliminará.
Esto no significa que su cuenta asignada con Adobe Analytics se elimine de Adobe Analytics. Si elimina un usuario del Admin Console, Adobe Analytics conservará la información del usuario.
Por lo tanto, los activos (segmentos, proyectos de espacios de trabajo, etc.) propiedad de la cuenta también se conservarán.
Sin embargo, no podrá acceder a Adobe Analytics porque los permisos de Adobe Analytics se han eliminado.
  
La eliminación de usuarios en Adobe Analytics es diferente a la anterior. Significa eliminar completamente su cuenta en Adobe Analytics.
Por lo tanto, la información del usuario se elimina, y todos los recursos que tenía el usuario también se eliminan.
Sin embargo, esto no significa eliminar la cuenta que existe en Admin Console. El usuario sigue existiendo en la Admin Console porque sólo ha eliminado la información de asignación en la Admin Console.
