---
title: "Es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío OOTB en ACS"
description: '"Aprenda a ocultar o eliminar las plantillas de envío predeterminadas/OOTB de la vista de plantillas en Adobe Campaign Standard (ACS)".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ¿es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío OOTB en ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# ¿Es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío OOTB en ACS?


Dado que las plantillas OOTB están en formato de solo lectura, no se pueden editar. Sin embargo, se pueden arrastrar a la sección inferior de la lista para quitarlos de la vista. Este artículo para Campaign Standards explica cómo conseguirlo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Campaign Standard

### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Es posible ocultar o eliminar las plantillas de envío predeterminadas/OOTB de la vista de plantillas en ACS?

Al crear una nueva actividad de marketing, la primera pantalla del asistente le pide que seleccione un tipo o una plantilla. Las plantillas le permiten preconfigurar parámetros específicos según sus necesidades. La plantilla puede contener una configuración completa o parcial de la actividad de marketing.

El usuario final tiene una interfaz simplificada. Al crear una nueva actividad de marketing, solo tiene que seleccionar la plantilla que desee utilizar. No hay necesidad de preocuparse por configuraciones técnicas. El administrador funcional de la plantilla ya lo ha preconfigurado.

Por ejemplo, en el caso de una plantilla de correo electrónico, puede rellenar previamente el contenido del HTML, la audiencia y cualquier otro parámetro del envío: programación, perfiles de prueba, propiedades generales del envío, parámetros avanzados, etc. Esto le permite ahorrar tiempo al crear una nueva actividad.

Para obtener más información, consulte [Acerca de las plantillas](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Ha habido pocas solicitudes para ocultar las plantillas de envío OOTB/predeterminadas del *vista de plantillas* sección. Solo las plantillas personalizadas están visibles para los que acceden a las plantillas para la creación de envíos.






## Resolución {#resolution}


No es posible eliminar una plantilla OOTB. Además, no se pueden ocultar, editar ni cambiar el nombre, ya que las propiedades de las plantillas OOTB están en formato de solo lectura, por lo que no se pueden editar.

La única manera de ocultarlas de la vista es configurar la lista de plantillas para que extraiga las plantillas OOTB a la sección inferior de la lista.

Sin embargo, existe una forma de filtrar las plantillas integradas y las plantillas personalizadas.

<b>Pasos</b>

1. Al crear un nuevo envío de correo electrónico, vaya a <b>Cambiar visualización </b>y cambie el método de <b>Tarjetas</b> hasta <b>Listas</b>.
2. Haga clic en <b>Configurar lista </b>para agregar un filtro que ayude a filtrar las plantillas integradas o no integradas. Una vez que haga clic en Configure list, verá la pantalla donde puede añadir la Built-in condition.
3. Añada la Condición de aplicación integrada y haga clic en <b>OK</b>.
4. Puede mantener la columna de objeto de aplicación integrada en orden ascendente, lo que priorizaría las plantillas personalizadas con el valor &quot;No&quot;, y las plantillas con el valor &quot;Sí&quot; se mostrarían en la parte inferior de esta lista.

