---
title: Número total de usuarios para cada producto en el Admin Console
description: Descripción
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, Admin Console, número total de usuarios, producto, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/26/2023 5:26:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/26/2023 5:27:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-14703
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e8578c3b-2d5c-ee11-be6f-6045bd006268
exl-id: a5a9d6e8-a40a-49df-9403-cf3502ec524f
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 6%

---

# Número total de usuarios para cada producto en el Admin Console

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




<b>Problema/Síntomas</b>

¿Qué representa el número total de usuarios para cada producto en la pestaña Información general del Admin Console?




## Resolución {#resolution}


Cada mosaico de producto muestra la cantidad de usuarios. Este no es el número real de usuarios para cada producto individual. Es la suma de *USUARIOS CON DERECHOS* para el producto. Por ejemplo*, s*supongamos que el total de usuarios en la pestaña Información general de Admin Console Analytics es 2012. Este número concordará con las cifras de *USUARIOS CON DERECHOS* en Perfiles de producto. Esto significa que el número de usuarios, es decir, 2012, es un número duplicado en el que un usuario que existe en dos perfiles de producto se contaría dos veces. Siga estos pasos para comprobarlo.

<b>Pasos a seguir:</b>

- Ir a <b>Admin Console </b>`>` <b> Información general </b>para comprobar el total de usuarios.
- Para validar este número, vaya a <b>Admin Console </b>`>`  <b>Productos</b> `>`  select <b>Analytics </b>`>`  <b>Perfiles de producto </b>y cuente el número de *USUARIOS CON DERECHOS*.




<b>Resultados esperados:</b>

El total de usuarios en Perfiles de producto coincide con el total de usuarios en la pestaña Información general de Admin Console Analytics.
