---
title: Eliminar extensiones personalizadas de Adobe Launch
description: Obtenga información sobre cómo eliminar un paquete de extensiones desde Adobe Launch.
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: Experience Cloud,Analytics
keywords: KCS, extensiones personalizadas, Adobe Launch, Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/16/2024 6:23:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/16/2024 6:24:14 PM
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4
exl-id: 10a9eca9-4a91-4848-bd2b-e5ebb246d91e
source-git-commit: 3d255feffadf2781736d859a783ecd3adc06e68b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# Eliminar extensiones personalizadas de Adobe Launch


Obtenga información sobre cómo eliminar un paquete de extensiones desde Adobe Launch.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Problema/Síntomas</b>

Eliminación de un paquete de extensiones desde Adobe Launch.


## Resolución {#resolution}


A continuación se muestra la sintaxis de la API para eliminar un paquete:
 
*curl —location —request DELETE &#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Aceptar: application/vnd.api+json;revisión=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Autorización: TOKEN de portador&#39; \
—header &#39;X-Api-Key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&#39;*

Si una extensión tiene disponibilidad de desarrollo, se puede eliminar mediante la API. Si tiene disponibilidad privada o pública, no se puede eliminar porque puede estar en uso y eliminarla provocaría que las bibliotecas existentes fallaran. Además, se puede crear un paquete de extensiones [interrumpido](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) para evitar un uso posterior. Y esos extension_packages interrumpidos ya no aparecerán en el catálogo.

Si algún paquete de extensión (extensiones creadas con él) está instalado en alguna propiedad de desarrollo, eliminarlo podría causar problemas. Las propiedades y bibliotecas de desarrollo no deben utilizarse con fines de producción. Los usos de ese paquete de extensión se pueden limpiar de esas bibliotecas en esas propiedades de desarrollo o eliminarse de esas propiedades de desarrollo y volver a crearse, lo que requiera menos esfuerzo.

Para conocer el ID del paquete de extensiones, puede utilizar la API para recuperar la lista. Tendrá el ID del paquete de extensión, así como el estado de disponibilidad en la respuesta. Aquí tiene una [documento de ayuda](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) que enumera toda la sintaxis de la API, incluida la sintaxis para suspender (excepto la operación de eliminación anterior) los paquetes de extensiones.
