---
title: 'ACC: error de notificación push de iOS'
description: Obtenga información sobre cómo resolver el error de notificaciones push de iOS en ACC
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS,APNS Server: #HOSTNAME# un error 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: e0ee3e8eb7c079bc1e2eba706f20cf7fa81b477e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC: error de notificación push de iOS


Este artículo proporciona una solución al problema del error de notificación de iOS en caso de instalación on-premise o instalación en la nube.

## Descripción {#description}




<b>Entorno</b>

Campaign Classic



<b>Problema/Síntomas</b>

No se pueden enviar notificaciones push de iOS mediante el conector binario o el conector HTTP2. En el conector binario, el estado de la solicitud es *Insertado en el conector*, aunque el usuario no recibe la alerta. Al cambiar al conector HTTP2, es posible que siga recibiendo un error: *El servidor APNS devolvió el error &quot;DeviceTokenNotForTopic&quot;.*



Puede aparecer el siguiente mensaje de error: *Servidor APNS: #HOSTNAME# error &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



<b>Causa</b>



El error puede producirse si el certificado ha caducado. A veces, el error persiste incluso después de reinstalar el certificado, establecer la calificación del registro de entrega en *Keep y reiniciar los servicios. Esto puede ocurrir porque el certificado contiene dos certificados y dos claves privadas.










## Resolución {#resolution}


Para resolver el problema en el caso de la instalación local, primero, intente y vuelva a instalar el certificado. Si esto no resuelve el problema, compruebe si el certificado contiene dos certificados y dos claves privadas. En caso afirmativo, sepárelos en certificados independientes, lo que debería resolver el problema.

En caso de instalación en la nube, póngase en contacto con el equipo de asistencia con nuevos certificados que contengan claves únicas.



<b>El siguiente comando puede realizar la extracción de certificados:</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Nota </b>- SSL debe estar instalado en el equipo para que este comando funcione.
