---
title: Páginas del controlador de error personalizado | AEM
description: Aprenda a crear secuencias de comandos personalizadas o controladores de error que procesen diferentes errores HTTP en Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM KCS, páginas del controlador de error personalizado,, Experience Manager, error HTTP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/27/2024 11:28:53 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/27/2024 11:34:10 AM
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: a47015eb410f2ff49f3f31b184356087396ba099
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Páginas del controlador de error personalizado | AEM


Para configurar controladores de error personalizados en Adobe Experience Manager para que procesen diferentes errores HTTP, copie el script personalizado de `/libs/sling/servlet/errorhandler` a la misma ubicación debajo de `/apps.`

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo se crean secuencias de comandos personalizadas o controladores de error que procesan errores HTTP diferentes?


## Resolución {#resolution}


Los scripts predeterminados del controlador de error se encuentran en `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Puede superponer la gestión de errores predeterminada copiando el script desde el que desea personalizar `/libs/sling/servlet/errorhandler` a la misma ubicación debajo de `/apps` (es decir, `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Cree esta ruta si no existe (si no existe de forma predeterminada).

Por ejemplo, puede personalizar el tratamiento de los errores 404 copiando `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` hasta `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

El *http 500* los errores se deben a excepciones del lado del servidor. Cuando el procesamiento de solicitudes resulta en una excepción, el marco de Apache Sling CQ se basa en los registros de la excepción y devuelve *código de error http 500* y el seguimiento de pila de excepciones en el cuerpo de la respuesta.

Para controlar 500 errores, el nombre de archivo de un script de controlador de error debe ser el mismo que la clase de excepción (o su superclase). Por ejemplo, para gestionar todas las excepciones, cree una secuencia de comandos `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Consulte la [Gestión de errores de Sling](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) para obtener más información.

<b>Nota:</b> 500.jsp solo se toma si *HttpServletResponse.sendError(500)* se ejecuta explícitamente, es decir, desde un receptor de excepciones. De lo contrario, solo el código de respuesta se establece en 500, pero la variable `500.jsp` no se ejecuta. En este caso, puede agregar una *Exception.jsp* para gestionar todas estas excepciones.

<b>Nota:</b> En una instancia de autor, el filtro de depuración de CQ WCM está habilitado de forma predeterminada. Esto siempre lleva a un código de respuesta 200 y se toma el controlador de error predeterminado que escribe el seguimiento de pila completo en la respuesta. En una instancia de publicación, el filtro de depuración de CQ WCM siempre está desactivado (también si lo configura para que esté activado).
