---
title: '"Los números de visitantes de "Visualización de flujo" no coinciden"'
description: Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de que el número de visitantes de "Visualización del flujo" no coincide con el número de visitantes en la tabla de forma libre. Utilice la función Vista de página de métrica.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, visualización de flujo, forma libre, Customer Journey Analytics, coincidencia, visitante
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 1/22/2024 1:38:02 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:10:13 PM
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149
exl-id: 3caec4e6-f14e-4950-a1da-71a48f20a6db
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 14%

---

# Los números de visitantes de &quot;Visualización de flujo&quot; no coinciden


Este artículo resuelve el problema de la cantidad de visitantes que se muestran en la *Zona de colocación central* La visualización en flujo no coincide con el número de visitantes únicos representados en la tabla de forma libre. Utilice el <b>Vista de página </b>en la tabla de forma libre y activar <b>Incluir instancias repetidas</b> en la visualización de flujo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics




### <b>Problema/Síntomas</b>

El número de visitantes que se muestran en la *Zona de colocación central* La visualización en flujo no coincide con el número de visitantes únicos representados en la tabla de forma libre.


## Resolución {#resolution}


1. Uso de la métrica <b>Vista de página </b>en la tabla de forma libre.
2. Activar la opción <b>Incluir instancias repetidas</b> en la configuración de visualización de flujo.


### Razón

1. Si se establece una dimensión específica en la variable <b>Zona de colocación central</b> en la tabla de forma libre, la vista de ruta se mostrará en una <b>Instancia</b> base con *todas las visitas individuales en las que se midió el valor de la dimensión objetivo dentro del periodo de notificación.*. Esto dará como resultado una *basado en visitas individuales* ruta registrada en lugar de *basado en visitas/visitantes* del lado izquierdo <b>Zona de colocación de entrada</b> y del lado derecho <b>Salir de zona de colocación</b> rutas de otras visualizaciones de flujo. Por lo tanto, en lugar de usar <b>Visitantes únicos</b>, utilizará una serie de <b>Vistas de página</b>.
2. Además, la configuración <b>Incluir instancias repetidas</b> en la visualización de flujo habrá una opción que le permite incluir o excluir instancias que se producen repetidamente, como las recargas de la página. Al activar esta opción, el número de visitantes en la visualización del flujo coincidirá con el número de páginas vistas en la tabla de forma libre, ya que las recargas de páginas también se contabilizan en el recuento de páginas vistas.
