---
title: Cifrar base de datos en Adobe Campaign Classic
description: Obtenga información sobre cómo cifrar datos en Adobe Campaign Classic. Utilice el cifrado de datos transparente (TDE) de Oracle.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Cifrar base de datos, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, preguntas frecuentes, Oracle, Oracle TDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# Cifrar base de datos en Adobe Campaign Classic


Si necesita cifrar datos en Adobe Campaign Classic, póngase en contacto con nuestro Customer Success Manager (CSM) para implementar el Cifrado de datos transparente (TDE) de Oracle.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Problema/Síntomas</b>

Para los clientes que alojan instancias de marketing local, ¿es posible almacenar datos personales en un formulario cifrado?


## Resolución {#resolution}


A continuación encontrará la información que hemos recibido de nuestro equipo internamente:- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* El Oracle\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* tiene una extensión para cifrar toda la base de datos: TDE

El TDE de oracle debe ser el mismo que cualquier otro cifrado de base de datos de nivel de almacenamiento, completamente transparente (como indica el nombre Cifrado de datos transparente ) para la aplicación. Esto no es diferente desde el punto de vista de una aplicación al cifrado Amazon RDS, que utilizamos en nuestros entornos alojados.

La ventaja es que será transparente para Adobe Campaign, por lo que no debería ser tan difícil ponerlo en práctica (aunque no estoy seguro del coste; el Oracle puede ser muy caro). Sin embargo, tendrá que determinar si cubre sus requisitos de seguridad.

TDE es en gran medida transparente para las aplicaciones y los usuarios que acceden a la base de datos y realizan lecturas/escrituras/eliminaciones en los datos. La plataforma DB suele gestionar el cifrado y descifrado de los datos. Tenga en cuenta que, en este momento, no conozco ningún entorno en el que lo hayamos implementado para Adobe Campaign Classic, ya que los clientes pueden consultar a su CSM para obtener aclaraciones a través del equipo de Professional Services.

Los datos se cifran en reposo en el disco desde el acceso a través del sistema operativo, pero el motor de Oracle los descifra según sea necesario. La aplicación no tiene que hacer nada especial para acceder a ella. Es probable que imponga un pequeño impacto en el rendimiento como lo haría cualquier cifrado, aunque según sus documentos esto es insignificante.

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  Según los análisis de rendimiento internos y los comentarios de nuestros clientes que ejecutan cargas de trabajo de producción, la sobrecarga de rendimiento suele estar en los dígitos únicos. A partir del juego de parches 1 (11.2.0.2) de la base de datos de Oracle 11g Versión 2, la aceleración criptográfica de hardware basada en AES-NI disponible en los últimos procesadores Intel se aprovecha automáticamente mediante el cifrado de tablespaces TDE, lo que convierte el cifrado de tablespaces TDE en una solución de cifrado de &quot;impacto casi cero&quot;.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
