---
title: "El nombre de usuario y la contraseña no coinciden al iniciar sesión"
description: AEM "Aprenda a depurar el problema de la versión 6.x de la en el que el nombre de usuario y la contraseña no coinciden al iniciar sesión. Valide el nombre de usuario y la contraseña y compruebe los registros de errores."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "2/22/2023 2:49:50 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/22/2024 8:47:46 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea"
source-git-commit: 88bde82fa2982cfe9a95f96165fc50ebd6a60727
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 27%

---

# El nombre de usuario y la contraseña no coinciden al iniciar sesión


Si el nombre de usuario y la contraseña no coinciden durante el inicio de sesión, valide el nombre de usuario, la contraseña y si existe el usuario. Finalmente, compruebe los registros de errores para ver si hay un error del controlador de autenticación.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager 6.x

### Problema/Síntomas

AEM Error al intentar iniciar sesión en el servicio de acceso a la página de *El nombre de usuario y la contraseña no coinciden* se muestra en un cuadro rojo en la pantalla de inicio de sesión.

Al inspeccionar el tráfico de red a través de un depurador del explorador, una *Error 403* La respuesta se devuelve desde una solicitud del POST HTTP de Ajax a esta dirección URL:

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Resolución {#resolution}


Para depurar y solucionar este problema, siga esta guía:

### <u><b>Analysis</b></u>

<b>Paso 1</b>: <b>Valide el nombre de usuario y la contraseña y compruebe que el usuario existe</b>

AEM Si el problema solo se produce con uno o unos pocos usuarios, puede ser que se estén usando nombres de usuario o contraseñas incorrectos o que los usuarios no existan en la.

A. Compruebe la contraseña:

1. Use el explorador Chrome y abra el [Herramientas para desarrolladores](https://developer.chrome.com/devtools) y seleccione la pestaña Red (Network) en el navegador. A continuación, intente volver a iniciar sesión.
2. Seleccione la solicitud de POST que termina con` j_security_check `en la dirección URL.
3. En el panel inferior derecho de la pestaña Cabeceras, desplácese hasta la parte inferior.
4. Compruebe que, en Datos del formulario, la contraseña que se envía en la variable` j_password `El parámetro es correcto.


B. Compruebe que el usuario existe y restablezca la contraseña:

1. Inicie sesión como usuario administrador.
2. Vaya a la pantalla [administración de usuarios](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js).
3. Compruebe que existan los usuarios.
4. Si el usuario no existe, créelo, o restablezca la contraseña si existe.


<b>Paso 2</b>: <b>Analizar la gestión de autenticación dañada</b>

Si nada de lo anterior resuelve el problema, entonces:

1. Inicie sesión en el sistema operativo del servidor AEM.
2. Siga o vea el` error.log` archivo.
3. Vea las actualizaciones del registro al intentar iniciar la sesión en AEM.
4. Si se registran advertencias o errores, analícelos.  Si no se registra nada, [habilite un registro de depuración](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) con los ajustes siguientes:


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. En este punto, si no puede analizar los mensajes de registro y encontrar la causa principal, póngase en contacto con [AEM Atención al cliente](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=es#support).


### <b>Causa</b>

El nombre de usuario o la contraseña podrían ser incorrectos o podría haber un error del controlador de autenticación durante el inicio de sesión.
