---
title: Cómo afectar el tiempo de procesamiento de los envíos al establecer el parámetro "Número máximo de reintentos" en un valor más alto
description: Descubra cómo aumentar el número máximo de reintentos del parámetro afecta al tiempo de procesamiento de la entrega.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS,Cómo la configuración del parámetro "Número máximo de reintentos" a un valor más alto afecta al tiempo de procesamiento de los envíos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/5/2022 7:00:49 AM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/27/2023 2:40:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Cómo afectar el tiempo de procesamiento de los envíos al establecer el parámetro &quot;Número máximo de reintentos&quot; en un valor más alto


Aprenda cómo ajustar el parámetro de número máximo de reintentos puede optimizar los procesos de entrega.

## Descripción {#description}

Parámetro &quot;Número máximo de reintentos&quot; en las propiedades de entrega<br><br><br><br>
El número predeterminado de reintentos establecido para una entrega es 5. Esto significa que, en caso de cualquier mensaje no entregado, la entrega intentará ponerse en contacto con la dirección 5 veces, el primer día durante el periodo de 24 horas. A partir del segundo día, la entrega se volverá a intentar una vez para todos los mensajes no enviados.



Si el valor establecido en el número máximo de reintentos es mayor que 5, puede haber consecuencias que resultan en un rendimiento lento en la ejecución del correo electrónico.


## Resolución {#resolution}

<b>Consecuencias</b>


### Procesamiento lento de envíos



Una entrega que entra en modo de reintento siempre terminará acumulando registros para que mtachild los procese.

Aunque la opción Reintentar garantiza que el correo se envíe a destinatarios no disponibles temporalmente, el aumento del número de reintentos puede obstaculizar toda la velocidad de procesamiento de mtachild.

Esto no solo puede afectar a un único envío, sino que también puede afectar al procesamiento de otros envíos, ya que mtachild procesa cada envío.



Por lo tanto, siempre se recomienda mantener el valor establecido en un valor máximo de 5 y no más de eso. Esto también se puede reducir.
