---
title: "Migración de usuarios de Adobe ID a Fed ID"
description: '"Aprenda a migrar un usuario de Adobe ID a Fed ID y a cambiar también el nombre de dominio".'
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Migración de usuarios, Adobe ID a Fed ID, Cambio de dominio"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 2%

---

# Migración de usuarios de Adobe ID a Feed ID


En este artículo se explica cómo migrar de un Adobe ID a un Fed ID y cómo cambiar el nombre de dominio.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo migrar de un Adobe ID a un Fed ID? Además, cómo cambiar el nombre de dominio, por ejemplo, de `user@olddomain.com` (Adobe ID) a `user@newdomain.com` (Fed ID)?

<b>Nota:</b> Siga el mismo proceso que se describe a continuación si desea cambiar el nombre de dominio de un Adobe ID a otro Adobe ID (por ejemplo, de `user@olddomain.com` (Adobe ID) a `user@newdomain.com` (Adobe ID). Asegúrese de que Adobe ID está seleccionado en todos los pasos mencionados a continuación.


## Resolución {#resolution}


### <b>Pasos a seguir</b>

1. .Obtener una copia de seguridad de todos los usuarios actuales y sus perfiles de producto
   1. Vaya al Admin Console del Experience Cloud `>`  <b>Usuarios </b>pestaña.
   2. Haga clic en los 3 puntos y seleccione <b>Exportar lista de usuarios a CSV</b>.
2. Desvincule las cuentas de usuario de Adobe Analytics con las cuentas de Admin Console de Experience Cloud.
   1. Esto se puede hacer simplemente eliminando la cuenta de usuario del Admin Console Experience Cloud.
   2. Vaya al Admin Console del Experience Cloud `>`  <b>Usuarios </b>pestaña.
   3. Utilice la variable <b>Eliminar usuarios por CSV</b> opción con 3 puntos o simplemente seleccione el usuario y haga clic en <b>Quitar usuario</b>.
3. Cargar nuevos usuarios como Federated ID sin perfiles de producto de Analytics.
   1. Vaya al Admin Console del Experience Cloud `>`  <b>Usuarios </b>pestaña.
   2. Clic <b>Añadir usuarios mediante CSV</b> y descargue la plantilla estándar.
   3. Rellene solo los campos siguientes:
      1. Tipo de identidad
      2. Nombre de usuario
      3. Dominio
      4. Correo electrónico
      5. Nombre
      6. Apellidos
      7. Código del país
   4. Puede usar la ayuda del archivo de copia de seguridad de referencia (de 1) para obtener información como Nombre, Apellidos y Código de país.
   5. Asegúrese de que *Tipo de identidad* es el Federated ID y que el nombre de usuario, el dominio y el correo electrónico se actualizan según los detalles de usuario del Federated ID actualizados.
   6. Cargue el archivo.
4. Actualice la dirección de correo electrónico de la cuenta de usuario de Analytics.
   1. Ir a Analytics `>`  <b>Administrador `>` </b> <b>Usuarios y recursos de Analytics</b>.
   2. La cuenta de usuario de Analytics correspondiente a la cuenta de usuario de Experience Cloud eliminada (como se hace en la sección 2) mostrará &quot;*No iniciado*&quot; como el <b>Migración</b> estado.
   3. Haga clic en la cuenta de usuario, actualice la dirección de correo electrónico y guarde los cambios. Like `user@olddomain.com` se ha actualizado a`user@newdomain.com` para la cuenta de usuario de Analytics &quot;UserID&quot;.
5. Cargue perfiles de producto de Analytics a los usuarios de Federated ID cargados en el paso 3.
   1. Realice una carga masiva.
   2. Vaya al Admin Console del Experience Cloud `>`  <b>Usuarios </b>pestaña.
   3. Haga clic en los 3 puntos y <b>Editar detalles de usuario por CSV</b>.
   4. Utilice el archivo del paso 3 y actualice los detalles necesarios.
   5. Para obtener información sobre &quot;*Configuraciones de productos y otras columnas*&quot; utilice el archivo del paso 1.
   6. Asegúrese de que la columna &quot;*ID*&quot; está vacío.
   7. Compruebe y valide los detalles de otras columnas.
   8. Cargue el archivo.


Esto cambiará la dirección de correo electrónico del usuario, actualizará el tipo de identidad al Federated ID y lo vinculará a la cuenta de usuario de Analytics existente (conservando todos los recursos).

#### Consideraciones

1. Es aconsejable completarlo por lotes en lugar de hacerlo todo a la vez.
2. Además, si el ID de usuario de Analytics utiliza la dirección de correo electrónico, el ID de usuario no se puede cambiar; seguirá mostrando la dirección de correo electrónico antigua a través de la dirección de correo electrónico y otras cosas cambiarán y funcionarán según lo esperado.

