---
title: Cómo clonar una instancia de TarMK en AEM
description: AEM Sugerencias para clonar una instancia de TarMK en el espacio de trabajo de la.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/21/2023 5:28:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/21/2023 5:29:58 PM
version-number: 4
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cbc745a-9388-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 28%

---

# Cómo clonar una instancia de TarMK en AEM


AEM AEM Pasos rápidos para clonar una instancia de TarMK en el uso de la rsync en Linux con.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Experience Manager




### <b>Problemas/Síntomas</b>

AEM Este artículo explica cómo clonar correctamente una instancia de que utiliza TarMK (o TarMK + FileDataStore) para el almacenamiento.


## Resolución {#resolution}


AEM AEM Los pasos siguientes muestran cómo copiar una instancia de + TarMK + FileDataStore usando rsync en Linux con instalado en /mnt/aem/author.

1. Copie la instancia completa de AEM a otro servidor mientras se está ejecutando usando un comando como rsync.  Asegúrese de conservar las marcas de tiempo durante el proceso de copia y excluya la carpeta de registros y el almacén de datos.  Por ejemplo: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Detenga AEM
3. Inicie otra copia de la carpeta TarMK segmentstore para obtener cualquier cambio más reciente desde que se hizo la primera copia: `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Inicie AEM.
5. Copie el almacén de datos mientras AEM está en funcionamiento. Por ejemplo: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. En el servidor de destino, vuelva a crear la carpeta de registros, elimine la carpeta crx-quickstart/repository/index y elimine sling.id.file de la carpeta crx-quickstart/launchpad/felix.

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. En el servidor de destino, inicie AEM y pruebe su instancia.


<b>Nota importante:</b>

Debe asegurarse de que el almacén de datos se copie después de la carpeta segmentstore y de que todas las marcas de tiempo se conserven durante la copia. Rsync permite conservar las marcas de tiempo con la opción -a.
