---
title: Tamaños de imagen reducidos proporcionados por [!DNL Target] actividad mediante Scene7
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Intercambiar imagen, Scene7, URL, tamaño, reducido, Adobe Target
resolution: Resolution
internal-notes: Enhancement request has been raised to address this issue permanentaly
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:49:49 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:50:52 AM
version-number: 5
article-number: KA-13963
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f88b677b-b82d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: c3d25796-4a33-45c5-9f80-3d77a39cacaa
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 4%

---

# Tamaños de imagen reducidos proporcionados por [!DNL Target] actividad mediante [!DNL Scene7]

## Descripción

<b>Entorno</b>

Adobe Target

<b>Problema</b>

Cuando se usa la variable [!UICONTROL Intercambiar imagen] funcionalidad en [!DNL Target VEC]Sin embargo, al crear una experiencia de actividad, el tamaño de la imagen (utilizado para intercambiar la imagen) se reduce cuando se envía la actividad.

<b>Causa</b>

En el momento del intercambio de la imagen, la altura y la anchura se calculan a partir de la variable `computedStyle` del sitio web (estilo en la visualización del elemento, después de aplicar estilos de varias fuentes).

No hay ninguna capacidad del producto integrada para eliminar esos parámetros.

## Resolución

<b>Soluciones</b>

1. En lugar de intercambiar la imagen, puede editar el origen de la misma y colocar el [!DNL Scene7] URL eliminando o actualizando estos parámetros.

   O BIEN

1. Otra forma de eliminar la altura y la anchura es editar el HTML en el elemento principal de la imagen intercambiada.

<b>Pregunta adicional</b>

<b>Pregunta:</b> ¿Cómo se recuperan los [!DNL Scene7] ¿URL de cada imagen? 

<b>Respuesta: </b>Obtendrá el... [!DNL Scene7] URL en el momento de la entrega de la oferta o puede recuperar la definición de la actividad desde TNT ([!DNL Target] Classic). No hay una forma inicial de obtener el [!DNL Scene7] URL antes de guardar la actividad.
