---
title: "Envío de comunicaciones por correo electrónico a correos electrónicos no incluidos en el esquema del destinatario, pero que existen en el archivo externo"
description: '"Aprenda a enviar comunicaciones por correo electrónico a contactos que no están incluidos en el esquema del destinatario pero que existen en un archivo externo".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, archivo externo, correo electrónico, comunicación, esquema, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163615"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 5:18:31 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 5:22:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8d1758c5-962d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: f09f92ed09a882983870f18d98660d23216b993f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 2%

---

# Envío de comunicaciones por correo electrónico a correos electrónicos no incluidos en el esquema del destinatario pero que existen en el archivo externo


Obtenga información sobre cómo enviar comunicaciones por correo electrónico a contactos no incluidos en el esquema del destinatario pero que existen en un archivo externo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Campaign Classic



### Problema/Síntomas

Para enviar comunicaciones por correo electrónico a contactos no incluidos en el esquema del destinatario pero que existen en un archivo externo y no necesitan guardar esos registros del archivo externo.

Esto solo requeriría un canal de correo electrónico, ya que el requisito solo es para la comunicación por correo electrónico.


## Resolución {#resolution}


1. Cree una nueva entrega.


2. Añada un asunto y contenido según los requisitos comerciales.


3. Clic <b>*Hasta</b>* y en el destinatario principal, elija <b>*Definido en archivo externo</b>.*


4. Cambie la asignación de Target al archivo externo desde la lista desplegable.


5. Haga clic en <b>casilla de verificación *No importar los destinatarios en la base de datos</b>* ya que no se desea importar el destinatario en la base de datos.


6. Clic<b> *Definición de formato de archivo* </b>`>`  Elegir<b> archivo local en formato csv</b> `>`  <b>Haga clic en casilla *Cargar archivo en el servidor</b>* `>`  <b>Haga clic en actualizar en el servidor</b> `>`  <b>Transferir </b>`>` <b> Ok</b> `>`  <b>Haga clic en Siguiente.</b>


7. En esta pantalla, elija el correo electrónico en el campo de dirección de la lista desplegable `>`  <b>Terminen.</b>


8. Guarde la entrega y envíelo.






<b>Se envía a todos los correos electrónicos mencionados en el archivo externo.</b>


