---
title: AAM "Nombre de archivo .sync incorrecto en la integración de Campaign y"
description: AAM "Aprenda a resolver nombres de archivo .sync incorrectos en Campaign y en la integración de para identificar el mismo usuario en ambas soluciones".
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS,Adobe Campaign AAM,,sinc."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 9:24:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 10:00:34 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d0f3c9f9-ef2c-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: ba71788531b1d5d801ecf7ead6d46a34d4e6398b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# AAM Nombre de archivo .sync incorrecto en la integración de Campaign y


AAM Obtenga información sobre cómo resolver nombres de archivo .sync incorrectos en Campaign e Integración de para identificar el mismo usuario en ambas soluciones.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Problema/Síntomas</b>

La integración de Adobe Audience Manager AAM () y Campaign tiene dos métodos para identificar al mismo usuario en ambas soluciones. Uno utiliza el MID o el ID de Experience Cloud, mientras que el otro utiliza un ID declarado (o de usuario). AAM De este modo, existe una fuente de datos y un destino de datos de para cada tipo de ID.

El Adobe recomienda utilizar el método de ID declarado. Sin embargo, al utilizar el método de identificación de ID declarado con el destino de ID declarado, la variable `.sync` AAM Los archivos utilizados para intercambiar datos entre los usuarios de Campaign y Campaign tienen la fuente de datos basada en MID en el nombre del archivo. ¿Esto es esperable?


## Resolución {#resolution}


Sí, esto es lo esperado. La fuente de datos basada en MID en el nombre del archivo tiene que ver con el historial de esta integración. Inicialmente, esta integración solo utilizaba el MID/ECID como ID en el archivo intercambiado con Campaign. Sin embargo, Adobe ha aprendido que sería mejor aumentar el tamaño de la audiencia si utilizara ID declarados. Por este motivo, Adobe recomienda utilizar el método de identificación de ID declarado.

Sin embargo, para preservar la integridad inicial de la integración, tenía que utilizar la fuente de datos original para almacenar rasgos procedentes de Campaign, independientemente del método de identificación utilizado.

AAM Lo mismo se aplica a los segmentos enviados desde la interfaz de usuario de AAM En lugar de tener dos ID de fuente de datos diferentes para que Campaign los busque, tenía sentido que el propietario de los datos exportados fuera el mismo origen de datos con sabor a MID. Aunque se esté utilizando la fuente de datos correcta con sabor a ID declarado para colocar los ID correctos en el archivo, la fuente de datos de &quot;envío&quot; sigue siendo la fuente de datos basada en MID.

La fuente de datos con sabor a MID en el nombre del archivo es solo una construcción organizativa y no está relacionada con los ID que hay en el propio archivo.
