---
title: "Error \"Un fragmento de modelo de contenido está mal configurado\" en el envío ACS"
description: '"Aprenda a resolver el problema de configuración incorrecta de un fragmento de modelo de contenido".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, fragmento de modelo de contenido mal configurado, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign, AC, HTML, entrega, nombre-fragmento-datos, error,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:45:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 4:00:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15488
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7c4e1c07-c016-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: bd598cd80ba8378f3b0c8ea58dda28bf6a7f0a58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# Error &quot;Un fragmento de modelo de contenido está mal configurado&quot; en el envío ACS


Busque y abra el fragmento de contenido erróneo, añada un espacio en cualquier lugar y, a continuación, elimínelo. A continuación, intente activar la entrega de nuevo.

## Descripción {#description}


<b>Entornos</b>
Adobe Campaign (AC) Adobe Campaign Standard (ACS)

<b>Problema</b>
El análisis de envío falla con el siguiente error: *Un fragmento de modelo de contenido está mal configurado.*

<b>Causa</b>
El motivo es un fragmento de contenido en el que la entrega de correo electrónico rompe el HTML que provoca este error.

Este es un problema conocido. Un fragmento de contenido que funcionaba normalmente anteriormente empezará a generar el error de forma repentina.


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>

Siga estos pasos para solucionar y resolver el problema:

1. Abra el HTML de envíos. Buscar por `data-fragment-name`. Esto le proporcionará el nombre del fragmento de contenido que está creando este problema.
2. Ir a <b>Recurso</b> `>`  <b>Fragmentos de contenido</b> y abra el fragmento de contenido erróneo. Abra su HTML y agregue un espacio en cualquier lugar y, a continuación, elimínelo para que el HTML no cambie (de modo que siga siendo el mismo que antes de comenzar). Entonces <b>Guardar</b> el fragmento de contenido.
3. Intente activar la entrega de nuevo. Esta vez debería analizarse correctamente y saldrá.

