---
title: "Configuración de la fuente de datos móvil entrante"
description: '"Aprenda a incorporar los ID de anunciante móvil en Adobe Audience Manager".'
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, GAID, AAID, móvil, datos, entrante, a bordo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/5/2024 7:10:25 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/5/2024 7:12:25 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19193
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9f786741-6f23-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 699c92d6967e3a5bdea49acae8995f3be4002f71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 4%

---

# Configuración de una fuente de datos móvil entrante


Obtenga información sobre cómo incorporar ID de anunciantes móviles accediendo a la instancia de Adobe Audience Manager AAM ().

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Audience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

¿Está intentando incorporar ID de anunciante móvil y necesita comprobar la configuración de su fuente de datos? Este artículo puede ayudar.


## Resolución {#resolution}


Todo lo que necesita es acceder a su instancia de Adobe Audience Manager AAM ().

1) AAM Inicie sesión en la pestaña Fuente de datos y navegue hasta ella desde la lista desplegable Datos de audiencia.

2) Haga clic en &quot;Añadir nuevo&quot; junto a la barra de búsqueda.

3) Cree un nombre y una descripción precisos.

4) Seleccione &quot;ID de publicidad de dispositivo&quot; en la lista desplegable de tipo de ID.

5) Seleccione cualquier control de exportación de datos aplicable.

6) En Configuración de fuente de datos, seleccione &quot;Entrante&quot; y luego &quot;ID de usuario&quot;.

7) Seleccione cualquier otra configuración saliente o compartida aplicable y guarde la fuente de datos.

Tome nota de su ID de fuente de datos. Si desea realizar la incorporación con este tipo de ID, deberá utilizar el ID de fuente de datos en el nombre del archivo para especificar el propietario de los datos, como se menciona en nuestro [documentación de archivo entrante](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en).
