---
title: "\"formAlreadySubmitted\" y \"datatypeMessage\" mensajes no traducidos del inglés"
description: '"Obtenga información sobre el problema de Adobe Experience Manager en el que los mensajes no están internacionalizados".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS,, Adobe Experience Manager, formAlreadySubmitted, datatypeMessage, no traducido del inglés, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Los mensajes &quot;formAlreadySubmitted&quot; y &quot;datatypeMessage&quot; no se traducen del inglés


AEM Este artículo trata sobre el problema de la en el que un mensaje de error no se internacionaliza al idioma de la audiencia objetivo.  AEM Este problema conocido se ha corregido en el paquete de servicio 16 de 6.5 de.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

El problema es que el mensaje de error: *Fecha no válida: el valor debe ser del tipo de datos de fecha* está en inglés aunque deba estar en alemán (el idioma del explorador del usuario en este caso).

Al comprobar la clientlib alemana: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` vemos que el mensaje está en inglés y, además, tiene un marcador de posición {0}, lo que significa que parte del mensaje es dinámico.

Al comprobar la función que sustituye al marcador de posición (`EnglishMessage03.JPG`), podemos ver que el valor &quot;date&quot; está codificado y en inglés, lo que lo hace difícilmente traducible.

<u>Pasos a seguir</u>:

- Compruebe el alemán o cualquier otro idioma excepto el inglés clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- Ver que &quot;*formAlreadySubmitted*&quot; y &quot;*datatypeMessage*&quot; los mensajes están en inglés.


<u>Comportamiento esperado</u>:

Los mensajes deben traducirse al idioma adecuado.

<u>Comportamiento experimentado</u>:

Los mensajes están en inglés.

<u>Detalles del entorno</u>:

- AEM Versiones afectadas: 6.5.12
- AEM Versiones probadas: 6.5.12



## Resolución {#resolution}


AEM Este problema conocido se ha corregido en el paquete de servicio 16 de 6.5 de.
