---
title: "Cómo deshabilitar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "10/18/2022 8:03:49 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/18/2022 8:13:57 AM"
version-number: 12
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=25976761-bb4e-ed11-bba2-0022480868ff"
source-git-commit: fba887a38d3dd64de898593788765ad691da6001
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 1%

---

# Desactivar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM

## Descripción

<br>Entorno<br>
Adobe Experience Manager 6.4, 6.5


<b>Problema/Síntomas</b>
Desactivar el verificador de enlaces o configurar para marcar los vínculos como válidos en AEM


## Resolución


<b>Antecedentes:</b>  Siempre que se carga un sitio en AEM, el verificador de vínculos comprueba automáticamente si hay vínculos incrustados en todas las páginas de contenido y marca cada vínculo como Válido o No válido.

Esto puede ralentizar una instancia o un sitio debido a un gran número de advertencias del verificador de enlaces en el registro.  Se puede tomar la decisión de desactivar la comprobación de vínculos.

<b>Nota:</b>  El verificador de enlaces no debe estar habilitado en <b>publicar </b>instancias.



1. En sus páginas,
   1. Agregar` x-cq-linkchecker="valid" `en el `a` para asegurarse de que los vínculos estén siempre marcados como válidos por el verificador de enlaces.
   2. Uso opcional `x-cq-linkchecker="skip"` en el `a`. El verificador de enlaces ni siquiera comprobará la validez.
2. Deshabilite el verificador de vínculos a través de la consola web AEM.
   1. Acceda a la *Configuración de AEM consola web*`1`.
   2. Buscar *Transformador del verificador de vínculos de CQ de día*.
   3. Marque la <b>Deshabilitar comprobación</b> y haga clic en <b>Guardar</b>.
3. Deshabilite la comprobación de vínculos para un dominio determinado.

   1. Acceda a la *Configuración de AEM consola web*`1`.
   2. Buscar *Transformador del verificador de vínculos de CQ de día*.
   3. Edite el <b>Patrones de anulación de comprobación de enlace </b>configuración.



      Ejemplo 1: `system/`

      No se comprobará ningún vínculo externo que empiece por el sistema.  Agregue patrones de anulación adicionales a esta sección haciendo clic en +. 



      Ejemplo 2: ``

      Esto marcará todos los vínculos como válidos para avanzar.




<b>Recomendado:</b> Eliminar todos los nodos de` /var/linkchecker `para evitar que el verificador de vínculos vuelva a comprobar las direcciones URL.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
