---
title: "Actividades de asignación automática: el alza y la confianza no se muestran para las métricas secundarias"
description: Descripción
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting.
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 3:11:15 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 3:14:30 PM
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: aeab9966-0044-4bff-855b-153bd1136498
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 4%

---

# Actividades de asignación automática: el alza y la confianza no se muestran para las métricas secundarias

## Descripción


Al cambiar las métricas del informe, los valores de alza y confianza permanecen inalterados en los informes de actividad de Target. ¿Por qué?


Target



<b>Problema/Síntomas</b>

- No se muestran límites de alza para [!UICONTROL Asignación automática] actividades hasta que una experiencia alcance el 60 % de confianza.
- El alza y la confianza no se actualizan para métricas secundarias para [!UICONTROL Asignación automática] actividades.


Al cambiar las métricas del informe, los valores de alza y confianza permanecen inalterados en los informes de actividad de Target. ¿Por qué?


## Resolución




La asignación automática consume únicamente la métrica de objetivo principal para entrenar el modelo AA subyacente y determinar la experiencia ganadora a medida que la prueba madura. Otras métricas adicionales no desempeñan ningún papel allí, a diferencia de las pruebas AB manuales, donde se pueden comparar experiencias basadas en cualquier métrica determinada y empujar al ganador manualmente al final. Proporcionar alza, confianza, etc., para métricas de objetivo no principales no será correcto en este caso. Por lo tanto, si desea calcular las estadísticas y comparar las experiencias en función de una métrica adicional, esto se debe hacer manualmente.
