---
title: Cómo reindexar un índice síncrono de AEM | AEM, Oak
description: AEM Obtenga información sobre cómo reindexar un índice síncrono al enviar la indexación a un subproceso en segundo plano.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, cómo, Adobe Experience Manager AEM, reindexar, índice de sincrónico, Oak
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 4:58:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 5:19:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 1209609f-84a9-4810-b7c8-1193b09f82d7
source-git-commit: 4f638ce38994f841fd2471d8a5a05de49ed8644a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 22%

---

# Cómo reindexar un índice síncrono de AEM | AEM, Oak


AEM Para reindexar un índice de sincrónico, simplemente podría establecer la propiedad reindex en <b>*true</b>*. Sin embargo, esto puede hacer que se cuelgue una instancia de Oak, en cuyo caso debe enviar la indexación a un hilo en segundo plano. Este artículo explica cómo hacerlo.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager

### Problema

¿Cómo reindexo correctamente un índice síncrono de Oak sin provocar un tiempo de inactividad?


## Resolución {#resolution}


Reindexación de un índice síncrono simplemente estableciendo la propiedad reindex a *true* provoca una operación sincrónica que puede hacer que se cuelgue una instancia de Oak.

Para evitar esta situación, envíe la indexación a un subproceso en segundo plano. Siga estos pasos:

<b><u>Paso 1: Reindexe en un hilo de fondo</u></b>

1. Establezca las siguientes propiedades de <b>CRXDE Lite</b> en la definición de índice de la propiedad índice que se va a habilitar para la indexación asíncrona:<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. Para validar que lo anterior actualiza el nodo, se debe ser establecer `async="async-reindex"`.
3. Invoque el `startPropertyIndexAsyncReindex` en el `PropertyIndexAsyncReindex` MBean.<br>


   Esto debería iniciar el trabajo en segundo plano para buscar estos tipos de índices.



   Después de la invocación debería ver que se realizará una reindexación de la línea de registro...
4. Una vez completada la reindexación, el indicador de reindexación se restablecerá a *false*.
5. Vuelva a invocar el paso 3 para volver a cambiar el índice a un índice de sincronización. Si no se elimina el indicador async, es posible que el MBean tenga que invocarse varias veces (puede ocurrir si hay cambios que ocurren simultáneamente y que afectan a este índice).



   <b>Nota:</b> Solo el `async="async-reindex"` se eliminará ya que controla en qué hilo se producirá la indexación.

   El `reindex-async` La propiedad de es solo un indicador de configuración que no cambiará automáticamente.

   La idea es que se establezca una vez para las definiciones de índice específicas que controlen todas las reindexaciones futuras.

   Así se espera que permanezca y no tendrá que volver a tocarlo.


<b><u>AEM Paso 2: Elimine el punto de comprobación de reindexación (solo en la versión 6.2 y versiones anteriores de)</u></b>

Durante el proceso de reindexación asíncrona, se crea un punto de comprobación del repositorio.
Una vez finalizada la tarea de indexación, debe liberarse como se describe a continuación, para garantizar una recolección de basura de revisión sin problemas más adelante:

1. Primero, abra <b>CheckpointManager</b> MBean:<br>\
   En MongoMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   En TarMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. Invoque el `listCheckpoints()` operación.
3. Encuentre la fila del punto de comprobación con la propiedad `name=async-reindex`
4. Copie su valor de ID en el portapapeles:<br>\
   En MongoMK, tendrá un aspecto similar a este: `r1234567aaaa-0-1`

   En TarMK, tendrá un aspecto similar a este: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. A continuación, abra la operación `releaseCheckpoint()`.
6. Pegue el ID copiado como p1 y haga clic en <b>Invocar</b>.
7. Este paso liberará el punto de comprobación.
