---
title: "Uso del logotipo de la marca en una temática de aplicación web predeterminada"
description: '"Aprenda a utilizar el logotipo de la marca en el tema predeterminado de la aplicación web".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, aplicación web, logotipo, marca"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 2%

---

# Uso del logotipo de la marca en una temática de aplicación web predeterminada


Este artículo describe los pasos para agregar el logotipo de su marca en un tema de aplicación web incorporado.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic

### Problema/Síntomas

Quiere utilizar el logotipo de su marca en un tema predeterminado de la aplicación web.


## Resolución {#resolution}


Puede actualizar el logotipo de su marca según la documentación [Publicación de un formulario web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)en la documentación de Campaign Classic v7.

Pasos para añadir el logotipo de su marca.

1. Tienes que ir a la <b>Propiedades</b> de la aplicación web en cuestión.
2. Ir a <b>Renderización </b>`>`  haga clic en el icono de lupa junto al tema elegido `>`  <b>Diseño de página </b>`>` cambie la ruta en el campo Imagen.
3. Las imágenes están disponibles en <b>Administration</b> `>`  <b>Configuración</b> `>`  <b>Imágenes</b>. Puede añadir su logotipo aquí.


Estas imágenes se colocan en el directorio back-end de la instancia `datakit\nms\fra\img\activities` o `datakit\nms\eng\img\activities` (eng o fra, según el idioma de la instancia).

Para tener una nueva imagen disponible en este directorio (y en Imágenes), póngase en contacto con el servicio de asistencia técnica del Adobe para realizar cambios en los directorios back-end.

En las instancias locales, puede agregar imágenes al conjunto de datos usted mismo.

La imagen cargada no tiene que ser visible desde el cliente de Campaign. La ruta correcta es suficiente para utilizarla como nuevo logotipo.
