---
title: Límite de caracteres de URL para solicitudes de GET | Scene7
description: ¿Cuál es el límite de caracteres de URL para las solicitudes de GET?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, límite de caracteres de URL para solicitudes de GET, solicitud de POST, solicitud de GET AEM,
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# Límite de caracteres de URL para solicitudes de GET | Scene7


El artículo especifica el límite máximo de caracteres de URL para las solicitudes de GET entre distintos exploradores.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager

### Problema/síntoma(s)

¿Cuál es el límite de caracteres de URL para las solicitudes de GET?


## Resolución {#resolution}


<b>Límite de caracteres de URL para solicitudes de GET</b>

Este es un extracto de las limitaciones de longitud de URL para Internet Explorer; utilícelo como línea de base (algunos exploradores como Opera admiten direcciones URL más largas):

&quot;Microsoft Internet Explorer tiene una longitud máxima uniforme del localizador de recursos (URL) de 2083 caracteres. Internet Explorer también tiene una longitud de ruta máxima de 2.048 caracteres. Este límite se aplica tanto a las URL de solicitud de POST como a las de solicitud de GET. Si utiliza el método de GET, está limitado a un máximo de 2048 caracteres, menos el número de caracteres de la ruta real.

Sin embargo, el método POST no está limitado por el tamaño de la dirección URL para enviar pares de nombre y valor. Estos pares se transfieren en el encabezado y no en la dirección URL. RFC 2616, &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1&quot;, no especifica ningún requisito para la longitud de URL.&quot;

Este es un artículo sobre el límite del explorador HTTP en el sitio web de Microsoft: [La longitud máxima de URL es de 2083 caracteres en Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

Puede utilizar [TinyURL](https://tinyurl.com/app) para ampliar esta longitud.

<b>Límite de caracteres de URL fuera de Internet Explorer</b>

Si tiene en cuenta exploradores distintos de Internet Explorer, el siguiente límite con el que se topa es el límite de ENCABEZADO de red de distribución de contenido. Si el tamaño del URI supera los 4 K, el servidor genera un error de 4xx/5xx, según el entorno.

En resumen, los estándares de la red de distribución de contenido de Adobe se muestran a continuación:

- URI máximo: 4796 bytes (para todo, incluida la cadena de consulta, pero no el protocolo o el nombre de host, que normalmente no están en la línea URI. Si el protocolo y el nombre de host aparecen en la línea URI, se contabilizan en el total de bytes de URI)
- Tamaño máximo de la solicitud (cliente remoto): 16 K (línea de base controlable)
- Tamaño máximo de la solicitud (localhost): 124K-1 (<b>no</b> línea base (controlable)
- Nombre de encabezado máximo: 64K-1 (relevante solo en solicitudes de localhost)
- Valor máximo del encabezado: 64K-1 (relevante solo en solicitudes de localhost) El cuerpo del mensaje de solicitud (POST entity) está controlado por los mecanismos documentados normales.
- Encabezados de respuesta máximos: 8190 bytes
