---
title: El conector de origen SFTP no se puede conectar con las credenciales de clave SSH proporcionadas
description: Obtenga información sobre cómo corregir el error del conector de origen SFTP con clave SSH.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, fuente, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, solución de problemas, conector, conexión fallida, credenciales de clave SSH
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 6:25:54 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:48:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: e10d5918-3942-4f84-aceb-68b4e3364f39
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '411'
ht-degree: 0%

---

# El conector de origen SFTP no se puede conectar con las credenciales de clave SSH proporcionadas


Guía rápida para corregir el error del conector de origen SFTP con credenciales de clave SSH usando la herramienta PuTTY para convertir de formato PPK a OpenSSH. (Las instrucciones sobre cómo generar las claves se encuentran en [Conector SFTP: configure una clave privada OpenSSH codificada en Base64 para SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).)

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Experience Platform

<b>Problema</b>

Desea configurar un conector de origen SFTP en AEP.

El conector de origen SFTP no puede conectarse con las credenciales de autenticación proporcionadas mediante la clave SSH. Es posible que esté utilizando PuttyGen para generar las claves.


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>
En primer lugar, asegúrese de que se cumplen todos los requisitos previos:

<b>1. Compruebe con su proveedor SFTP el tipo de clave que admite</b>
a. SSH-1 frente a SSH-2 b. Tamaño de clave generado en bits: el valor predeterminado es 2048

<b>2. Autorizar direcciones IP de AEP en el proveedor SFTP</b>
a. Compruebe el centro de datos donde está implementada su instancia de AEP.
i. VA7: América del Norte ii. NLD2: Europa iii. AUS5: Australia b. Las IP de AEP se pueden encontrar en la [Documentación del conector SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  AEP admite una clave OpenSSH de tipo RSA o DSA.</b>

El conector SFTP admite una clave OpenSSH de tipo RSA o DSA. Asegúrese de que el contenido del archivo de claves comience por `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` y termina por `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Si el archivo de clave privada es un archivo en formato PPK, utilice la herramienta PuTTY para convertir de formato PPK a formato OpenSSH.

Las instrucciones para generar las claves se encuentran en [Conector SFTP: configure una clave privada OpenSSH codificada en Base64 para SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. AEP requiere una clave privada codificada en OpenSSH base64 </b>



Si sigue teniendo problemas, puede haber un problema con la forma en que se transforma la clave privada generada por PuttyGen.

Tenga en cuenta que AEP requiere que la clave privada sea de base64 con codificación de formato OpenSSL.

Una vez generadas las claves, debe guardar la clave privada mediante el menú (PuttyGen) (<b>conversiones</b> &quot; <b>Exportar clave OpenSSH</b>), esto genera la clave privada en formato OpenSSH y <u>SOLO ENTONCES</u> puede codificarlo en base64.

Dado que AEP requiere que la clave privada esté codificada en Base64, puede:

· Utilice el <b>Codificar en formato Base64</b> herramienta en [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

o

· Utilice OpenSSL emitiendo el siguiente comando:

*openSSL base64: en yourPrivateKeyFile: elimine yourPrivateKeyFileBase64*
