---
title: "Uso y comprensión de las variables"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, variables en el servidor web Apache, archivos de configuración del módulo Dispatcher, AMS, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/2/2023 4:00:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/2/2023 8:24:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17487
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d692207c-02e9-ed11-a7c6-6045bd006b3d"
source-git-commit: 692a90d1ae770db7bba986332febd66beea5aa5d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '948'
ht-degree: 2%

---

# Uso y comprensión de las variables

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

Este documento explicará cómo puede aprovechar el poder de las variables en el servidor web Apache y en los archivos de configuración del módulo Dispatcher.

<b>Variables</b>

Apache admite variables y versiones 4.1.9 y posteriores del módulo de Dispatcher. Podemos aprovecharlos para realizar lo siguiente:

- Asegúrese de que todo lo que sea específico del entorno no esté en línea en las configuraciones, sino extraído para asegurarse de que los archivos de configuración de dev funcionen en prod con la misma salida funcional.
- Alternar características y niveles de registro de cambios de archivos inmutables que proporciona AMS y que no le permitirán cambiar.
- Modificar qué inclusiones utilizar en función de variables como `RUNMODE` y `ENV_TYPE`
- Haga coincidir los nombres DNS de DocumentRoot y VirtualHost entre las configuraciones de Apache y las configuraciones de módulo.



## Resolución {#resolution}


1. <b>Uso de variables de línea de base</b>
Debido al hecho de que los archivos de línea de base de AMS son de solo lectura e inmutables, hay funciones que se pueden desactivar y activar, así como configurarse editando las variables que consumen.


   <b>Variables de línea de base</b>


   Este es un ejemplo del contenido del archivo `/etc/httpd/conf.d/variables/ams_default.vars`


   ```
   Define DISP_LOG_LEVEL info        
   
   Define AUTHOR_WHITELIST_ENABLED 0        
   
   Define PUBLISH_WHITELIST_ENABLED 0        
   
   Define AUTHOR_FORCE_SSL 1        
   
   Define PUBLISH_FORCE_SSL 0
   ```



   <b>Ejemplo 1: Forzar SSL</b>


   Las variables que se muestran arriba `AUTHOR_FORCE_SSL`o `PUBLISH_FORCE_SSL` se puede establecer en 1 para activar las reglas de reescritura que obligan a los usuarios finales a entrar en una solicitud http a ser redirigidos a https.


   Esta es la sintaxis del archivo de configuración que permite que funcione este conmutador:


   ```
   VirtualHost *:80
   
     IfModule mod_rewrite.c
   
       ReWriteEngine    on
   
       If "${PUBLISH_FORCE_SSL} == 1"
   
         Include /etc/httpd/conf.d/rewrites/forcessl_rewrite.rules
   
       /If
   
     /IfModule
   
   /VirtualHost
   ```



   Como puede ver, las reglas de reescritura incluyen lo que tiene el código para redirigir el navegador del usuario final, pero la variable que se establece en 1 es lo que permite que el archivo se utilice o no.


   <b>Ejemplo 2 - Nivel de registro</b>


   Las variables `DISP_LOG_LEVEL` se puede utilizar para configurar lo que desea tener para el nivel de registro que se utiliza realmente en la configuración en ejecución.


   Este es el ejemplo de sintaxis que existe en los archivos de configuración de la línea base de ams:


   ```
   IfModule disp_apache2.c
   
     DispatcherLog    logs/dispatcher.log 
   
     DispatcherLogLevel ${DISP_LOG_LEVEL}
   
   /IfModule
   ```



   Si necesita aumentar el nivel de registro de Dispatcher, simplemente actualice la variable `ams_default.vars` variable `DISP_LOG_LEVEL` hasta el nivel que desee.


   Los valores de ejemplo pueden ser un número entero o la palabra:


   | Nivel de registro | Valor entero | Valor de palabra |
   | --- | --- | --- |
   | Seguimiento | 4 | trace |
   | Depuración | 3 | depurar |
   | Información | 2 | información |
   | Advertencia | 1 | avisar |
   | Error | 0 | error |



   <b>Ejemplo 3: Listas blancas</b>


   Las variables `AUTHOR_WHITELIST_ENABLED` y `PUBLISH_WHITELIST_ENABLED` se puede establecer en 1 para activar reglas de reescritura que incluyan reglas para permitir o no el tráfico del usuario final en función de la dirección IP. La activación de esta función debe combinarse con la creación de un archivo de reglas de la lista blanca para que se incluya.


   A continuación se muestran algunos ejemplos de sintaxis de cómo la variable habilita las inclusiones de los archivos de la lista blanca y un ejemplo de archivo de la lista blanca:


   <b>sample.vhost:</b>


   ```
   VirtualHost *:80
   
     Directory /
   
       If "${AUTHOR_WHITELIST_ENABLED} == 1"
   
           Include /etc/httpd/conf.d/whitelists/*_whitelist.rules
   
       /If
   
     /Directory
   
   /VirtualHost
   ```



   <b>sample_whitelist.rules:</b>


   ```
   RequireAny
   
     Require ip 10.43.0.10/24
   
   /RequireAny
   ```



   Como puede ver, la variable `sample_whitelist.rules` aplica la restricción de IP, pero al alternar la variable se permite incluirla en la variable `sample.vhost`
2. <b>¿Dónde colocar las variables?</b>

   <b>Argumentos de inicio del servidor web</b>


   AMS pondrá variables globales en los argumentos de inicio del proceso Apache dentro del archivo `/etc/sysconfig/httpd`


   Este archivo tiene variables predefinidas como las que se muestran aquí:


   ```
   AUTHOR_IP="10.43.0.59"
   AUTHOR_PORT="4502"
   AUTHOR_DOCROOT='/mnt/var/www/author'
   PUBLISH_IP="10.43.0.20"
   PUBLISH_PORT="4503"
   PUBLISH_DOCROOT='/mnt/var/www/html'
   ENV_TYPE='dev'
   RUNMODE='dev'
   ```



   Esto no es algo que pueda cambiar, pero es bueno aprovecharlo en sus archivos de configuración.


   <b>Nota: </b>Debido al hecho de que este archivo solo se incluye cuando se inicia el servicio. Es necesario reiniciar el servicio para recoger los cambios. Lo que significa que una recarga no es suficiente, pero se necesita un reinicio.


   <b>Archivos de variables (.vars)</b>


   Las variables personalizadas proporcionadas por su código deben residir en archivos .vars dentro del directorio `/etc/httpd/conf.d/variables/`


   Estos archivos pueden tener cualquier variable personalizada que desee. Estos son algunos ejemplos de sintaxis para los siguientes archivos de ejemplo:


   Al crear sus propias variables, nombre los archivos según su contenido y siga los estándares de nomenclatura que se proporcionan en el manual [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/ams/dispatcher/explanation-config-files.html?lang=en). En el ejemplo anterior puede ver que el archivo de variables aloja las diferentes entradas DNS como variables para usar en los archivos de configuración.

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars:

      ```
      Define WERETAIL_DOMAIN dev.weretail.com
          Define WERETAIL_ALT_DOMAIN dev.weretail.net
      ```
   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars:

      ```
      Define WERETAIL_DOMAIN stage.weretail.com
          Define WERETAIL_ALT_DOMAIN stage.weretail.net
      ```
   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_prod.vars:

      ```
      Define WERETAIL_DOMAIN www.weretail.com
          Define WERETAIL_ALT_DOMAIN www.weretail.net
      ```
3. <b>Uso de variables</b>
Ahora que ha definido las variables dentro de los archivos de variables, querrá saber cómo usarlas correctamente dentro de los demás archivos de configuración.


   Utilizaremos los archivos .vars de ejemplo de arriba para ilustrar un caso de uso adecuado.


   Queremos incluir todas las variables basadas en el entorno globalmente, crearemos el archivo `/etc/httpd/conf.d/000_load_env_vars.conf`


   ```
   Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${ENV_TYPE}.vars
   Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${RUNMODE}.vars
   ```



   Sabemos que cuando el servicio httpd se inicia, extrae las variables establecidas por AMS en `/etc/sysconfig/httpd` y tiene el conjunto de variables de `ENV_TYPE` y `RUNMODE`


   Cuando este archivo global .conf se incorpora, se extrae pronto porque el orden de inclusión de los archivos en conf.d es alfanumérico de carga, significa que 000 en el nombre del archivo asegurará que se cargue antes que los demás archivos del directorio.


   La sentencia include también está usando una variable en el nombre del archivo. Esto puede cambiar el archivo que realmente cargará en función del valor que hay en la variable `ENV_TYPE` y `RUNMODE` variables.


   Si la variable `ENV_TYPE` el valor es <b>dev</b> a continuación, el archivo que se utiliza es:

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars`


   Si la variable `ENV_TYPE` el valor es <b>fase</b> a continuación, el archivo que se utiliza es:

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars`


   Si la variable `RUNMODE` el valor es <b>vista previa</b> a continuación, el archivo que se utiliza es:

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_preview.vars`


   Cuando ese archivo se incluya, nos permitirá usar los nombres de las variables que se almacenaron dentro de.


   En nuestra `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/weretail.vhost` podemos intercambiar la sintaxis normal que solo funcionaba para dev:


   ```
   VirtualHost *:80
   
     ServerName    dev.weretail.com
   
     ServerAlias    dev.weretail.net
   ```



   Con una nueva sintaxis que utiliza el poder de las variables para trabajar para dev, stage y prod:


   ```
   VirtualHost *:80
   
     ServerName    ${WERETAIL_DOMAIN}
   
     ServerAlias    ${WERETAIL_ALT_DOMAIN}
   ```



   En nuestra `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/weretail_vhosts.any` podemos intercambiar la sintaxis normal que solo funcionaba para dev:


   ```
   "dev.weretail.com"
   "dev.weretail.net"
   ```



   Con una nueva sintaxis que utiliza el poder de las variables para trabajar para dev, stage y prod:


   ```
   "${WERETAIL_DOMAIN}"
   "${WERETAIL_ALT_DOMAIN}"
   ```



   Estas variables tienen una gran cantidad de reutilización para individualizar la configuración de ejecución sin tener que tener diferentes archivos implementados por entorno. Básicamente, puede crear plantillas de los archivos de configuración mediante el uso de variables e incluir archivos basados en variables.

