---
title: El flujo de trabajo intermediario (contadores de entregas) da errores
description: Aprenda a corregir el error del flujo de trabajo intermediario (contadores de entregas).
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS,contadores de envío defaultMidSourcingDlv
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/22/2024 5:43:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/22/2024 5:50:08 PM
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b
exl-id: f4264dbd-35f6-4a7d-a126-2aac9c5b5396
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# El flujo de trabajo intermediario (contadores de entregas) da errores


Este artículo aborda el problema en Adobe Campaign Classic donde el flujo de trabajo intermediario (contadores de entregas) sigue fallando. Es probable que ocurra debido a la *LastDelivery* La opción no se actualiza correctamente. Para resolver esto, debe actualizarlo manualmente con la marca de tiempo actual.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Problema/Síntomas</b>

El *Mid-sourcing (delivery counters)* Se estaba ejecutando un flujo de trabajo que intentaba sincronizar los registros entre MID y marketing, pero seguía fallando. Tampoco ayudó intentar detener y reiniciar el flujo de trabajo. Este flujo de trabajo nunca ha funcionado correctamente. El estado siempre ha sido <b>Anulado</b> o <b>Error</b> desde el principio.


## Resolución {#resolution}


La causa principal de este comportamiento era que la opción `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` no se ha actualizado correctamente. El <b>LastDelivery</b> La opción para mid workflow no se actualizaba y, cada vez que se iniciaba el flujo de trabajo, intentaba recuperar datos de 2020 y se producía un error de tiempo de espera. Debe actualizar la opción manualmente para que el flujo de trabajo empiece a ejecutarse normalmente.

Esta opción debe actualizarse con una marca de tiempo actual después de que `defaultMidSourcingDlv` flujo de trabajo ejecutado. Cuando se inicia la siguiente ejecución, el flujo de trabajo comprueba esta opción para saber cuándo volver a sincronizar los registros intermedios.
