---
title: Problema al conectar con Adobe Analytics en Power BI
description: Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de conexión de Adobe Analytics en Power BI. Compruebe el permiso para acceder a la herramienta de análisis Acceso a servicio web.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# Problema al conectar con Adobe Analytics en Power BI


Este artículo proporciona una solución al problema de conexión de Adobe Analytics en Power BI. Compruebe el permiso para acceder a la herramienta de análisis Acceso a servicio web.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Síntomas</b>

Se ve el siguiente error al conectar Adobe Analytics a Power BI:



*&quot;No podemos obtener la información necesaria para usar su cuenta de Adobe Analytics con Power BI.*

*Es probable que se deba a que su cuenta no se ha configurado correctamente.  Póngase en contacto con el Adobe para obtener ayuda con la configuración de su cuenta e inténtelo de nuevo&quot;.*


## Resolución {#resolution}

Asegúrese de que los permisos se asignan en uno de los perfiles de producto asignados a la cuenta de usuario. Permiso para <b>*Acceso a servicio web</b>*La herramienta Analytics es obligatoria.<br>


1. <b>Borrar caché de configuración de fuente de datos - </b>

   Paso 1: En <b>Escritorio de Power BI</b>, Vaya a <b>Archivo</b> y seleccione <b>Opciones</b> <b>Configuración de y</b> a continuación, vaya a <b>Configuración de fuente de datos</b>

   Paso 2: En el <b>Configuración de fuente de datos</b> , seleccione la <b>Adobe Analytics</b> orígenes de datos en la lista mostrada y seleccione <b>Borrar permisos</b>. Esto borrará la caché de credenciales de la fuente de datos en particular.

   También puede borrar la caché de credenciales de todas las fuentes de datos guardadas haciendo clic en el icono <b>Borrar todos los permisos </b>opción. Esto borrará la información de credenciales de todas las fuentes de datos guardadas.
Después de borrar la configuración de la caché y la fuente de datos, asegúrese de cerrar todas las instancias del escritorio de Power BI.
2. <b>Si los pasos anteriores no resuelven el problema, intente Borrar la caché del escritorio de la Power BI</b>

   Paso 1: En <b>Escritorio de Power BI</b>, Vaya a <b>Archivo</b> y seleccione <b>Opciones y configuración</b> a continuación, vaya a <b>Opción</b>

   Paso 2: Haga clic en <b>Botón de carga de datos</b>.

   Paso 3: Siguiente clic en <b>Borrar caché</b> botón debajo de ambos <b>Opciones de administración de caché de datos</b> y <b>Opciones de caché de preguntas y respuestas</b>. Prensa <b>OK</b>.

   Paso 4: Una vez borradas ambas cachés, asegúrese de que la <b>Utilizado actualmente</b> el valor es <b>0</b> bytes.
