---
title: 'AEM "as a Cloud Service: ¿Cómo aislar los errores 503?"'
description: AEM "Aprenda a encontrar la causa de los errores 503 en el as a Cloud Service de la".
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS, as a Cloud Service AEM,, Adobe Experience Manager, errores 503"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/16/2024 5:25:40 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "1/16/2024 5:35:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704"
source-git-commit: cc37b4c1f024899142ec3c6c2df6fc10bbb21a7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEM as a Cloud Service: ¿Cómo aislar los errores 503?


Si todas las páginas devuelven un error 503, compruebe si hay un incidente en curso. Si una página devuelve un error 503, compruebe los registros de la nube.

## Descripción {#description}


<b>Entornos</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Problema/Síntomas</b>

AEM En este artículo se explica cómo aislar dónde se encuentra el problema cuando se encuentran errores 503 en el as a Cloud Service.


## Resolución {#resolution}


AEM El flujo de entrega de contenido en el as a Cloud Service de la es el siguiente:

Explorador&quot; CDN&quot; Dispatcher&quot; Publicar

Si hay un incidente en todo el servicio, todas las páginas devolverán el error 503. Cuando hay un problema entre CDN - Dispatcher o Dispatcher - Publish para las solicitudes con una condición particular, solo las páginas en particular devolverían el error 503.

<b>Caso A - Todas las páginas devuelven el error</b>

Cuando todas las páginas devuelven el error, puede haber un incidente en todo el servicio. Compruebe si hay un incidente en curso o un mantenimiento programado en &quot;Estado del sistema de Adobe&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

Estado del sistema de Adobe https://status.adobe.com/

<b>Caso B - Solo las páginas en particular devuelven el error</b>

Cuando el error solo se produce en páginas determinadas, las páginas pueden tener un problema inherente que impide una respuesta normal en algún momento del flujo de entrega de contenido. En este caso, intente acceder a la página y vuelva a ver el error 503. A continuación, aísle el problema mediante los registros descargados de Cloud Manager.

Del distribuidor `httpdaccess` y de Publish `aemrequest` son especialmente importantes. Comprobar si cada registro contiene el registro de acceso correspondiente ayuda a aislar dónde se encuentra el problema.

Este es un ejemplo de registro para comparar, donde Dispatcher y Publish devolvieron respuestas normales para acceder a `/us/en.html.`

Del distribuidor `httpdaccess:logged` al responder


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Publicar aemrequest: inicio de sesión, recepción y respuesta


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Consulte el manual para obtener más información sobre el registro.
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

Los cuatro casos siguientes pueden aislarse de la combinación de presencia/ausencia de registros de acceso.

<u>Caso B-1: Dispatcher y Publish tienen el registro de acceso</u>

Es posible que la CDN haya agotado el tiempo de espera debido a un largo tiempo de respuesta en la publicación. Compruebe si hay un registro de respuesta en el de Publish `aemrequest` y cuánto tiempo era el tiempo de respuesta. Si el tiempo de respuesta fue largo, como varios minutos, busque los mensajes relacionados en el `aemerror`.

<u>Caso B-2: Dispatcher tiene el registro de acceso, pero Publish no</u>

Dispatcher respondió solo o la solicitud llegó a Publish, pero puede ocurrir algo incorrecto antes de registrar el registro. Compruebe el de Dispatcher `httpderror`, `aemdispatcher`, y de Publish `aemerror` para mensajes relacionados.

<u>Caso B-3: Dispatcher no tiene el registro de acceso, pero Publish sí</u>

Publicar ha aceptado la solicitud, pero aún no ha devuelto una respuesta. Compruebe si hay un registro de respuesta en el de Publish `aemrequest`. Si no hay ningún registro de respuesta, busque mensajes relacionados en el `aemerror`.

<u>Caso B-4: ni Dispatcher ni Publish tienen el registro de acceso</u>

Dispatcher no pudo aceptar las solicitudes debido a algún problema. Compruebe el de Dispatcher `httpderror` y de Dispatcher `aemdispatcher` para mensajes relacionados.

Además, lo siguiente también resulta útil cuando determinadas páginas devuelven el error.

- Intente acceder a con otro explorador o desde otra red
- Compare los tipos de componentes y la cantidad de las páginas con las páginas que devuelven una respuesta normal
- Compruebe si el error se reproduce con el SDK local al crear un paquete de las páginas



