---
title: Preguntas sobre el dominio de entrega de Dynamic Media
description: Obtenga información acerca de las opciones de dominio de entrega disponibles para los dominios de Dynamic Media / Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media, dominio de envío, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, preguntas frecuentes, Adobe Dynamic Media
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:55:03 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:20:32 PM
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: f0908284-46f0-4e3c-a0b5-7fef679d3782
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 0%

---

# Preguntas sobre el dominio de entrega de Dynamic Media


Obtenga información acerca de las opciones de dominio de entrega disponibles para los dominios de Dynamic Media / Dynamic Media Classic y si se aplica un registro de autorización de entidad de certificación (CAA) cuando se utiliza un subdominio para la entrega de Dynamic Media.

## Descripción {#description}


### <b>Entornos</b>

- Adobe Dynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>Problema</b>

<b>Lista de preguntas sobre la configuración, la funcionalidad y el mantenimiento de los dominios de entrega de Dynamic Media / Dynamic Media Classic.</b>


## Resolución {#resolution}


<b>Pregunta: ¿Qué tipo de opciones de dominio de entrega hay para Dynamic Media/Dynamic Media Classic?</b>

Respuesta: Existen 3 tipos de dominios de envío

1) Dominio genérico que se configura como parte del aprovisionamiento. Este es un dominio como s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
Una serie de clientes están utilizando estos dominios de envío. Por este motivo, SmartImaging no se puede activar en dominios de este tipo en esta fase.

2) Un subdominio scene7.com específico del cliente, como customer.scene7.com. En este tipo de dominio, SmartImaging se puede configurar o agregar en una etapa posterior.

3) Un subdominio propiedad del cliente, como assets.customer.com. Esto también se conoce como dominio mnemónico. 1 este subdominio se puede configurar como parte de cualquier contrato de Dynamic Media. Habría que contratar a otros más. En este tipo de dominio SmartImaging se puede configurar o agregar en una etapa posterior.

<b>Pregunta: ¿Cómo se mantiene el certificado para cualquier dominio de entrega scene7.com?</b>

Respuesta: Los subdominios de Scene7.com que se configuraron en 2021 o en versiones anteriores apuntan al certificado TLS \*.scene7.com mejorado. Los subdominios de Scene7.com configurados en 2022 o posterior apuntan al certificado TLS \*.scene7.com estándar. Este último tiene un rendimiento ligeramente mejor que el primero y, por lo tanto, es la opción preferida. Siempre que uno de estos certificados tenga 1 o 2 meses antes de caducar, se renueva automáticamente por Adobe. No hay punto de acción para el cliente. Esto se aplica tanto a los subdominios genéricos como a los específicos del cliente scene7.com.

<b>Pregunta: ¿Qué opciones de certificado hay para dominios mnemónicos?</b>

Respuesta: La opción estándar es incluir el subdominio en uno de los certificados SAN administrados por Adobe alojados en la CDN. Con esta opción, la CA (Digicert) puede utilizar el CNAME del subdominio en el Edge Host en la CDN como forma de DCV (Verificación de control de dominio) para incluir el subdominio en un certificado y emitirlo al Adobe. Por este mismo motivo, el CNAME debe permanecer en su lugar durante todo el tiempo que el cliente desee ofrecer contenido de Dynamic Media a través de ese dominio de entrega. Adobe renueva los certificados SAN aproximadamente un mes antes de que caduquen automáticamente. Los subdominios que ya no sean CNAMEd se eliminarán del certificado SAN en la próxima renovación.

Los pasos de configuración para esta opción son los siguientes:

1. El cliente abriría un ticket de asistencia para la configuración.    El servicio de asistencia le indicará al cliente que configure un CNAME en el certificado de SAN más próximo para la renovación.
subdomain.domain.com EN CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. El cliente obtendría esto por parte de su administrador de dominios y notificaría al servicio de asistencia técnica a través del ticket.
   1. El Adobe de tiene la CDN emitiendo una CSR que incluye su subdominio
   2. El Adobe hace que CA Digicert emita un certificado basado en esa CSR
   3. El Adobe implementa el certificado en la CDN
   4. Adobe configura la asignación de CDN
   5. Si lo desea, el Adobe activa SmartImaging `[` 0`]`


Cuando se ejecuta el paso 2, el ETA suele ser de 1 mes, ya que el proceso de actualización del certificado se realiza una vez al mes.

<!--
[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)
-->

Si la directiva de dominio del cliente no permite la inclusión de un subdominio en un certificado SAN de Adobe, o si la directiva dicta que su subdominio solo se puede incluir en un certificado emitido por una CA diferente de Digicert (a través de un registro CAA), entonces existe la opción de alojar un certificado dedicado en la CDN con tantos subdominios como necesite el cliente. Se trata de una opción de pago que el cliente tendría que discutir con su CSM y contratarla antes de que el Adobe pueda continuar con la configuración.

<b>Pregunta: ¿Podemos tener un registro CAA en nuestro dominio cuando se utiliza un subdominio para la entrega de Dynamic Media?</b>

Respuesta: Es posible tener un registro CAA en el dominio, pero si un subdominio se utiliza o se va a utilizar para la entrega de Dynamic Media, debe haber un registro CAA que permita a &quot;digicert.com&quot; emitir certificados. Si no es así, Digicert no puede incluir un subdominio en un certificado.
