---
title: "Explicación de la búsqueda de texto completo"
description: Descripción
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Índice, Indexación, Búsqueda, Búsqueda de texto completo, Texto completo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Cedric Latimier
article-created-date: "7/26/2023 2:18:55 PM"
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: "7/26/2023 3:52:28 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17e28958-bf2b-ee11-bdf4-6045bd006239"
source-git-commit: 7fd10d669c81b9ec5efa5626eedbe8f3f6ceeb11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 4%

---

# Explicación de la búsqueda de texto completo

## Descripción {#description}

Este artículo se aplica a Apache Lucene, Elasticsearch, así como a índices de texto completo de p. ej. PostgreSQL, SQLite, MySQL. 
<br>AEM El siguiente ejemplo es para el caso de la aplicación de la combinación de: Oak / Lucene.<br><br> <br><br><b>Datos que indexar</b><br><br> <br><br>Comienza con los datos que deben indexarse. Digamos que tenemos los siguientes documentos<br><br> <br><br><br>

| <b>ID de documento</b> | <b>Ruta</b> | <b>Texto completo</b> |
| --- | --- | --- |
| 100 | /content/rubik | &quot;Rubik es una marca finlandesa&quot;. |
| 200 | /content/rubiksCube | &quot;El cubo de Rubik fue inventado en 1974&quot;. |
| 300 | /content/cube | &quot;Un cubo es un objeto tridimensional.&quot; |


<b>Índice invertido</b>

El mecanismo de indexación divide el texto completo en palabras (denominadas &quot;tokens&quot;) y crea un índice (denominado &quot;índice invertido&quot; por alguna razón). Este índice contiene, para cada palabra, la lista de documentos donde aparece. 
Las palabras comunes muy cortas (&quot;palabras de parada&quot;) no están indexadas. Todos los tokens se convierten a minúsculas y se aplica la conversión (convirtiendo, por ejemplo, de plural a singular).
Observe que los caracteres especiales como &quot;-&quot; no están indexados.


| <b>Token</b> | <b>Identificadores de documento</b> |
| --- | --- |
| 194 | ..., 200,... |
| marca | ..., 100,... |
| cubo | ..., 200, 300,... |
| dimensión | 300 |
| finés | ..., 100,... |
| inventar | 200 |
| objeto | ..., 300,... |
| rubí | .., 100, 200,... |


Observe que la lista de documentos está ordenada. Esto resulta útil cuando se realiza una consulta.

<b>Buscando</b>

Ahora buscamos (observe que reemplazamos todos los caracteres especiales como &#39; con un espacio):

/jcr:root/content//element(\*; cq:Page)`[` jcr:contains(&#39;Cubo de Rubik&#39;)`]`

Las palabras se identifican mediante token y se filtran del mismo modo que al indexar (palabras de un solo carácter eliminadas, por ejemplo). Por lo tanto, buscamos:

+:fulltext:rubik +:fulltext:cubo

A continuación, el índice consultará la lista de documentos para esas palabras. Si hay muchos documentos, las listas pueden ser muy grandes. Supongamos que contienen lo siguiente:


| <b>Token</b> | <b>Identificadores de documento</b> |
| --- | --- |
| rubí | 10, 100, 200, 1000 |
| cubo | 30, 200, 300, 2000 |


Ahora, Lucene volteará hacia atrás y adelante entre las dos listas (o las listas &quot;n&quot; de operación por turnos, al buscar &quot;n&quot; palabras):

- Leer en el &quot;rubik&quot; obtener la primera entrada: encontramos 10
- Leer en el &quot;cubo&quot; obtener la primera entrada `>` = 10. 10 no se encuentra, el siguiente es 30.
- Leer en el &quot;rubik&quot; obtener la primera entrada `>` = 30: encontramos 100.
- Leer en el &quot;cubo&quot; obtener la primera entrada `>` = 100: encontramos 200.
- Leer en el &quot;rubik&quot; obtener la primera entrada `>` = 200. 200 se encuentra! ¡Así que el documento 200 coincide para ambos términos! Esto se recuerda.
- Leer en el &quot;rubik&quot; obtener la siguiente entrada: 1000.
- Leer en el &quot;cubo&quot; obtener la primera entrada `>` = 1000: encontramos 2000.
- Leer en el &quot;rubik&quot; obtener la primera entrada `>` = 2000: final de la lista.
- Ahora podemos parar.


El único documento encontrado que contiene ambos términos es 200, el documento


| 200 | /content/rubiksCube | &quot;El cubo de Rubik fue inventado en 1974&quot;. |
| --- | --- | --- |





## Resolución {#resolution}

Cuando se encuentran varias entradas, se ordenan por puntuación, lo que no se describe aquí. 