---
title: Error "¡Uy!" al cargar una lista de tareas o proyectos
description: Obtenga información sobre cómo resolver el error "¡Uy!" al cargar una lista de tareas o proyectos en Adobe Workfront. Restablecer las preferencias del usuario.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: "KCS, ¡Uy!, error, tarea, proyecto, lista"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 9/26/2023 8:31:05 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 9/27/2023 10:50:37 AM
version-number: 1
article-number: KA-22882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=306dbe03-475c-ee11-be6f-6045bd006079
exl-id: 694c886f-1be3-47ea-a4af-ebf1ac38f799
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 2%

---

# Error &quot;¡Uy!&quot; al cargar una lista de tareas o proyectos


El mensaje de error *¡Uy! Se ha producido un error*, se puede resolver restableciendo las preferencias del usuario. Debe tener la función de administrador de Adobe Workfront para poder hacerlo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Workfront

### <b>Problema/Síntomas</b>

Al intentar cargar una lista de elementos, como una lista de tareas en un proyecto, puede encontrar un mensaje de error que diga *¡Uy! Se ha producido un error.* Este mensaje de error puede persistir incluso después de probar los métodos de solución de problemas estándar, como borrar la caché y las cookies o iniciar sesión a través de un explorador diferente. Es posible que otros usuarios que visiten la misma página no vean este error, pero un administrador que haya iniciado sesión como usuario creador de informes podrá verlo.


## Resolución {#resolution}


### Paso para resolver:

Un administrador puede hacer esto en nombre del usuario mientras está conectado como usuario.

1. Vaya al vínculo siguiente, sustituyendo `company_domain` con el dominio de su entorno:

   `https://company_domain.my.workfront.com/resetUser`
2. Haga clic en la primera opción para restablecer las preferencias del usuario al valor predeterminado del sistema.


<b>Nota: </b>El restablecimiento de las preferencias de un usuario cambiará varias configuraciones, como se describe a continuación [en este artículo](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html), incluida su configuración de notificación. Por lo tanto, una vez realizado el restablecimiento, recomendamos que se actualice cualquier configuración que se haya personalizado anteriormente.

Para obtener más información, visite:[Guía de Workfront: Restablecer las preferencias de un usuario](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)
