---
title: El cliente no puede eliminar registros del esquema personalizado
description: Explore el desconcertante dilema de la eliminación de datos en esquemas personalizados. Descubra los desafíos a los que se enfrenta cuando los flujos de trabajo no eliminan datos a pesar de su ejecución sin errores.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS, Esquema personalizado, Registros de auditoría, Flujo de trabajo, Eliminación de datos, Clave principal, Adobe Campaign Classic v8, ACC, Solución de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/13/2023 4:51:06 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/26/2023 1:59:31 PM
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22
exl-id: c9a7a014-4e1b-4b91-b84c-fda429be5e6c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 5%

---

# El cliente no puede eliminar registros del esquema personalizado


Aprenda a solucionar problemas de eliminación de datos en esquemas personalizados.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Problema/Síntomas

Al ejecutar un flujo de trabajo diseñado para eliminar datos de un esquema personalizado mediante la actividad &quot;Actualizar datos&quot;, no se informa de ningún error. Sin embargo, los datos no se ven afectados, lo que supone un desafío significativo para los usuarios que intentan eliminar registros.

El problema surge debido a las alteraciones realizadas en la clave principal del esquema personalizado después de que los datos se insertaran inicialmente en la tabla del esquema. Estas modificaciones interrumpen el proceso de eliminación de datos, lo que provoca el error observado.

Para solucionar este problema, siga los pasos indicados:

1. Ejecute un flujo de trabajo que incorpore la actividad &quot;Actualizar datos&quot; diseñada para eliminar datos de un esquema personalizado.
2. Examine los registros de auditoría del flujo de trabajo. A pesar de identificar datos para eliminar, no se eliminan registros reales, lo que resalta el problema en cuestión.



## Resolución {#resolution}


Modifique el problema revirtiendo la clave principal de la definición de esquema personalizada a su estado original, tal como estaba durante la inserción inicial de datos.

Elimine los datos necesarios durante esta fase.

Posteriormente, modifique la clave principal al valor deseado, asegurándose de que los procesos de eliminación de datos funcionen correctamente según lo previsto.
