---
title: "Las páginas no se muestran correctamente en la vista previa | AEM"
description: '"Descubra por qué la visualización de páginas en el entorno de vista previa en Adobe Experience Manager as a Cloud Service no muestra las páginas correctamente".'
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: AEM "KCS, previsualización, plantillas, css, fragmentos de experiencia, hojas de estilo, publicar,, Experience Manager, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:39:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:19:54 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4efeaa39639ec2b60fa4fb557a5c0722481a64af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# Las páginas no se muestran correctamente en la vista previa | AEM


Al obtener una vista previa de una página en el entorno de vista previa de Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS), es posible que el formato, CSS y los fragmentos de experiencia no se carguen aunque estén incluidos en la plantilla de la página. Este artículo describe dos soluciones para garantizar que las plantillas estén accesibles en el entorno de vista previa para pruebas y validación antes de su lanzamiento oficial.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager como Cloud Service



### <b>Problema/Síntomas</b>

Al publicar una página para previsualizarla, la plantilla no se publica para previsualizarla. Esto puede causar problemas inesperados al intentar ver la página en el entorno de vista previa.


## Resolución {#resolution}


Hay varias soluciones para garantizar que las plantillas estén disponibles en el entorno de vista previa para pruebas y validación antes de lanzarse.

Las dos soluciones son las siguientes:

- <b>Flujo de trabajo de árbol de publicación personalizado</b>
- Acceda a la<b> AEM Modelos de flujo de trabajo de</b> consola.
- Copiar el valor predeterminado <b>Publicar árbol</b> flujo de trabajo para crear un nuevo modelo de flujo de trabajo personalizado.
- Modifique el flujo de trabajo copiado para dirigirse al agente de replicación de previsualización en lugar del agente de publicación activo.
- Guarde el nuevo modelo de flujo de trabajo y utilícelo para publicar manualmente plantillas en el entorno de vista previa.




- <b>Incluir plantillas en el paquete de implementación</b>
- También puede incluir las plantillas dentro de un paquete de contenido que forme parte del código base del proyecto y, a continuación, utilizar la canalización para implementar este paquete en todos los entornos, incluido el entorno de vista previa.


Al seguir cualquiera de estos pasos, se puede garantizar que las plantillas estén disponibles en el entorno de vista previa para que los autores de contenido trabajen con ellas, lo que facilita un proceso de ensayo y revisión de contenido más fluido.
