---
title: AAM Estados autenticados del SDK web de AEP en la
description: AAM Obtenga información acerca de los estados autenticados del SDK web de AEP en la.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,AEP,Adobe Experience Platform AAM,,Adobe Audience Manager,estado autenticado,mapa de identidad,SDK web,resolución de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/8/2024 2:18:05 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/28/2024 3:33:02 PM
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 1%

---

# AAM Estados autenticados del SDK web de AEP en la


Obtenga información sobre cómo resolver el problema en el que los ID y las fuentes de datos entre dispositivos no se sincronizan ni se comportan del mismo modo que antes de la migración.

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager AAM ()
- Se ha migrado recientemente al SDK web de AEP
- AAM La está habilitada en el conjunto de datos de recepción

<b>Problema/Síntomas</b>
AAM Ha migrado recientemente a mediante el SDK web de AEP para pasar datos a los dispositivos, y los ID/fuentes de datos entre dispositivos no se sincronizan ni se comportan del mismo modo que antes de la migración. Por ejemplo, los rasgos ya no se almacenan en el perfil entre dispositivos.


## Resolución {#resolution}


La documentación del SDK web de AEP muestra el estado de autenticación ambiguo en todo el código de ejemplo. AAM Si ha copiado ese ejemplo, ese estado de autenticación ambiguo se pasa a la fase de autenticación como estado de autenticación desconocido para el estado de autenticación de la aplicación. En este estado, la sincronización de ID se sigue realizando y el ID de CRM sigue vinculado al ID de Experience Cloud, pero los rasgos expresados no se almacenarán en el perfil autenticado. Es probable que esto sea lo que causa el problema.

Para solucionar este problema, cambie el estado de autenticación a autenticado cuando los usuarios inicien sesión en la propiedad. No se preocupe por lo que podría suceder con su implementación de AEP si cambia este estado. AAM AAM El SDK web de AEP solo admite estados de autenticación para casos de ejecución conjunta de una implementación de AEP y, y el estado de autenticación debe pasarse a un estado de. Aunque el nodo principal del mapa de identidad está diseñado para AEP, la variable `authenticatedState` AAM El nodo solo está allí para las implementaciones de la existentes.

Para obtener más información, consulte [Datos de identidad en el SDK web de Platform](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) en la Guía del SDK web, así como [AAM documentación sobre los estados de autenticación de](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=es). AAM Para obtener más información sobre cómo se relacionan las áreas de nombres de identidad de AEP y las fuentes de datos entre dispositivos, consulte esto [AAM ¿Cómo se relacionan los espacios de nombres de identidad de AEP con las fuentes de datos de?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=es) artículo.
