---
title: Duplicación de ID de compra que ocasionan que no se genere un informe en Adobe Analytics
description: No se han notificado pedidos debido a ID de compra duplicados. Este problema se produce porque estos ID no se transmiten en la implementación.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, ID de compra, Adobe Analytics, recopilación de datos, sin informes, preguntas frecuentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 11/21/2023 2:17:45 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/30/2023 4:01:45 PM
version-number: 2
article-number: KA-23145
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b9bc-7888-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 2cd78fbf-dc63-4384-be55-bdff7e8a5285
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 8%

---

# Duplicación de ID de compra que ocasionan que no se genere un informe en Adobe Analytics


Explore cómo afectan los ID de compra duplicados a Adobe Analytics, lo que evita la creación de informes de pedidos. Descubra cómo la implementación adecuada puede resolver este problema de seguimiento.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Analytics

### <b>Problema/Síntomas</b>

No informar de pedidos en Adobe Analytics debido a ID de compra duplicados.

El sistema exige un ID de compra para cualquier visita con un evento de compra para evitar compras duplicadas y garantizar valores de evento precisos. Si no se proporciona un ID de compra, el sistema genera uno automáticamente utilizando eventos y cadenas de producto, suponiendo que listas idénticas implican la misma compra.

Los ID de compra proporcionados explícitamente son válidos para todos los visitantes del grupo de informes y caducan pasados 37 meses. Por el contrario, los ID generados por el sistema son específicos del visitante y caducan pasadas 24 horas; solo se conservan los últimos 5 ID. El mismo ID generado automáticamente puede existir para varios visitantes dentro del grupo de informes, ya que son específicos del visitante, no del grupo de informes.


## Resolución {#resolution}


Póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente si tiene más preguntas.
