---
title: AEM "Cómo restaurar una ruta de contenido eliminada en as a Cloud Service"
description: '"Aprenda a restaurar una ruta de contenido eliminada en Adobe Experience Manager as a Cloud Service".'
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: AEM "KCS, as a Cloud Service, ruta de contenido, restaurar"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# AEM Restauración de una ruta de contenido eliminado en as a Cloud Service


Si necesita encontrar diferentes formas de restaurar una ruta de contenido específica en Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte este artículo.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problema/Síntomas</b>

AEM ¿Cuáles son las opciones disponibles para restaurar una ruta de contenido determinada en el as a Cloud Service de la?


## Resolución {#resolution}


AEM Existen varias opciones para restaurar la ruta de contenido eliminada en as a Cloud Service según el tipo de ruta de acceso, en función de la ruta de acceso que se haya eliminado.

1. Si hay un paquete disponible para la ruta eliminada, instálelo de nuevo mediante el Administrador de paquetes.


2. Si la ruta eliminada era una página de Sites, use *Restaurar árbol* función. AEM Consulte la Guía del usuario as a Cloud Service de la para [Uso de versiones de página](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) para obtener más información.


3. Si la ruta eliminada era una carpeta de recursos y los archivos originales están disponibles, vuelva a cargarlos mediante la consola Recursos.


4. Si ninguna de las opciones anteriores funciona y el contenido de la ruta eliminada es significativo, plantee un caso de soporte para una restauración completa. Sin embargo, tenga en cuenta lo siguiente *PRECAUCIÓN* sección del manual [AEM Copia de seguridad y restauración en as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Esta función solo debe utilizarse cuando haya problemas graves con el código o el contenido. La restauración de una copia de seguridad resultará en la pérdida de datos recientes entre el momento de la copia de seguridad y el presente. El ensayo también se restaura a la versión antigua.




<b>Haga Preguntas En Nuestra Comunidad De Experience League Campaign</b>

Si tiene alguna pregunta que le gustaría que se respondiera sobre este tema, o leer las preguntas respondidas anteriores, le invitamos a ver nuestra [Publicación de blog de Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que incluye este artículo, envíenos sus preguntas y comentarios y únase a nuestra comunidad de Experience League Campaign.


