---
title: "Marca de las URL de WebApps en Campaign Classic"
description: Descubra si una dirección URL se puede modificar o personalizar para que tenga el nombre de una empresa en particular en lugar de servidores de Adobe, mientras se sigue alojando en servidores de Adobe.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, ACC, Adobe Campaign Classic, preguntas frecuentes, marca, URL de WebApps, Adobe Campaign Standard, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/11/2023 7:57:46 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/11/2023 7:58:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22750
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c2bc4177-dd50-ee11-be6f-6045bd006239"
source-git-commit: 614a96be341ff5f8225481ccf11c6c5ce648fe25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 0%

---

# Personalización de las URL de WebApps en Campaign Classic


Este artículo proporciona una solución a la pregunta de si una dirección URL se puede modificar o personalizar para que tenga el nombre de una empresa en particular en lugar de servidores de Adobe, mientras se sigue alojando en servidores de Adobe.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>
Adobe Campaign Classic (ACC)

<b>Problema</b>
En las aplicaciones web, el contenido se aloja en servidores de Adobe y las direcciones URL de la aplicación web tienen este formato:

`https://adobeServer/webapp/otherValues`

¿Se puede modificar/personalizar esta URL para que tenga el nombre de una empresa en particular en lugar de servidores de Adobe, mientras se sigue alojando en servidores de Adobe?
(Ejemplo: En el caso de los correos electrónicos, estos se envían desde el servidor de Adobe, pero puede utilizar subdominios como &quot;brandA.com&quot; o &quot;brandB.com&quot; configurando `CNAMES`, etc.)


## Resolución {#resolution}


<b>Soluciones</b>
Esto se puede lograr mediante la promoción de la marca.

El vínculo de documentación para la promoción de la marca en Adobe Campaign Standard (ACS) es [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/branding.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/branding.html).


Sin embargo, para ACC, actualmente no hay ninguna documentación para Campaign Classic.

Si es necesario hacerlo en Campaign Classic, puede seguir los siguientes pasos:
1. Los subdominios que deben utilizarse deben configurarse y delegarse correctamente.
2. Es necesario utilizar cuentas externas para los subdominios.
3. Es necesario crear opciones personalizadas para el reflejo de seguimiento y la aplicación web.
4. Añada el subdominio en la variable <b>dirección de remitente autorizada</b> y el <b>dirección de error</b>.
5. A continuación, puede utilizar la opción personalizada en WebApp para mostrar la dirección URL como se ha mencionado.
