---
title: "Habilitar el bloqueo geográfico con Dynamic Media CDN"
description: "Habilite el bloqueo geográfico en Dynamic Media CDN para que las URL solo estén disponibles en determinados países"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Activación del bloqueo geográfico con CDN de Dynamic Media


El contenido de Dynamic Media está disponible por defecto en todo el mundo, con la excepción de los países embargados por los EE.UU. y Rusia y China siendo áreas especiales. El contenido solo se almacena en caché dentro de Rusia en caso de que el certificado del dominio de entrega sea un certificado TLS estándar. Este es el caso de la mayoría de los subdominios scene7.com, pero no de los subdominios mnemónicos (que no son scene7.com). El contenido se almacena en caché en China solo cuando se configura para ello y el dominio de entrega está respaldado por una licencia ICP.
Si hay un caso de uso para restringir aún más la entrega de DM, esto se puede configurar a nivel de CDN por subdominio.

## Descripción {#description}

<b>Descripción</b> : el cliente desea habilitar el bloqueo geográfico con la CDN de medios dinámicos, con control del acceso a CDN en función de los límites geográficos. También desean una documentación para implementar esto.

## Resolución {#resolution}


1) Asegúrese de que la entrega de DM se configura a través de un dominio de entrega dedicado, no uno de los genéricos que otros clientes utilizan, como s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com o s7ap1.scene7.com. Esto se puede configurar con un ticket de asistencia.
2) Configure la restricción de envío en la configuración de CDN para el dominio de envío. Esto también se puede configurar con un ticket de asistencia.


