---
title: Se ha cambiado la nomenclatura de consulta de Graphql en SP18
description: Este artículo aborda los cambios en las convenciones de nomenclatura de consultas de GraphQL AEM después de una actualización a Service Pack 16 y posterior de la aplicación, lo que puede afectar a los applic de producción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: AEM KCS,, actualización de Service Pack, GraphQL, nomenclatura de consultas, SP16, SP18, impacto en la producción, reescritura de Apache
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Se ha cambiado la nomenclatura de consulta de Graphql en SP18


Los clientes que actualicen sus entornos de Adobe Experience Manager AEM () a Service Pack 16 o posterior pueden encontrar cambios en las convenciones de nomenclatura de las consultas de GraphQL. Este artículo explora el problema y proporciona una solución para ayudar a mantener la estabilidad y la funcionalidad de la aplicación.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager 6.5

### Problema/Síntomas

AEM Después de actualizar al paquete de servicio 16 de o posterior, se ha observado un cambio en la convención de nombres de las consultas de GraphQL. Por ejemplo, las consultas con nombres anteriores `"eXAMPLExTopicByPath"` y `"eXAMPLExTopicList"` en el paquete de servicio 10 cambiaría a `"examplexTopicByPath"` y `"examplexList"` en Service Pack 16 y posterior. Esta modificación puede provocar problemas en las aplicaciones de producción que dependen de los nombres de consulta originales, lo que requiere atención y una solución alternativa para evitar que se rompan las aplicaciones.


## Resolución {#resolution}


AEM El problema se debe a un cambio en el comportamiento introducido en el paquete de servicio 16 de la. La resolución recomendada implica el uso de reglas de reescritura de Apache para redirigir las antiguas rutas de consulta a las nuevas, lo que proporciona a los equipos la flexibilidad de actualizar sus puntos de conexión de forma administrada y programada. Además, Adobe recomienda utilizar los nombres de consulta estándar predeterminados tal y como se documenta en los paquetes de servicio más recientes, ya que la funcionalidad que permitía personalizar los nombres de consulta no se documentaba oficialmente y se ha corregido. Este método garantiza la compatibilidad futura y minimiza el riesgo de problemas similares que surjan de actualizaciones o paquetes de servicio posteriores.
