---
title: AEM "Explicación de los tiempos de ejecución de consultas acumulativos en el"
description: '"Obtenga información acerca de los tiempos de ejecución de consultas acumulados en la monitorización del rendimiento de Adobe Experience Manager".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: AEM "KCS, Cumulative Query Execution,, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:31:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:18:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 1d9be7113dd0d4474361309251e455aed9e43b89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 1%

---

# AEM Explicación de los tiempos de ejecución de consultas acumulados en el


Este artículo le ayudará a comprender los tiempos de ejecución de consultas acumulados en la monitorización del rendimiento de Adobe Experience Manager.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager



### Problema/Síntomas

AEM En los informes, los tiempos de ejecución de las consultas se pueden registrar y registrar de diferentes maneras. Un punto común de confusión surge de la creación de informes de tiempo acumulado, donde se agrega el tiempo total de todas las ejecuciones de consultas, en lugar de los tiempos de ejecución individuales que se informan por separado.

Por ejemplo, si una consulta en particular se ejecuta varias veces, el sistema puede informar de la suma de todos estos tiempos de ejecución, lo que podría malinterpretarse como un rendimiento lento para una sola instancia de consulta.


## Resolución {#resolution}


AEM Al revisar el rendimiento de las consultas en las consultas, es posible que se encuentre con tiempos de ejecución que parecen largos. Es importante reconocer si estos tiempos son para ejecuciones de consulta individuales o si representan cifras acumulativas. Esta distinción es crucial para una evaluación precisa del sistema y la resolución de problemas.

Para evaluar el rendimiento real de las ejecuciones de consultas individuales, es necesario comprender el contexto del sistema de informes:

1. Revise los registros o los informes de rendimiento para determinar si los tiempos son individuales o acumulativos.
2. Para los tiempos acumulados, divida el tiempo total por el número de ejecuciones para encontrar el tiempo de ejecución promedio por consulta.
3. Compare los tiempos de ejecución individuales con los análisis de rendimiento esperados para determinar si hay un problema de rendimiento real.
4. Si el rendimiento se encuentra dentro de los parámetros aceptables, no se requiere ninguna acción. Sin embargo, si los tiempos de consulta individuales superan las duraciones esperadas, puede ser necesario seguir investigando la optimización o indexación de consultas.


<b>*AEM Nota: La creación de informes de tiempo acumulado es un aspecto normal de la monitorización del rendimiento y no indica un problema de forma inherente. Se trata simplemente de interpretar los datos correctamente para garantizar la salud y la eficacia del sistema.</b>*
