---
title: Cómo vaciar la caché de Dispatcher cuando hay granjas con carpetas de caché independientes
description: Obtenga información sobre cómo resolver el problema de vaciado de la caché de Dispatcher cuando hay granjas con carpetas de caché independientes.
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, Caché, Carpetas de caché
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: edb4a8779f5f2004c1d6726fc983047b419325b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# Cómo vaciar la caché de Dispatcher cuando hay granjas con carpetas de caché independientes


Obtenga información sobre cómo vaciar la caché de Dispatcher cuando hay granjas con carpetas de caché independientes. Establecer encabezado y configurar host *ID de usuario del agente.*

## Descripción {#description}


### Entorno

Servicios de Experience Cloud

### Problema/Síntomas

Cómo vaciar la caché de Dispatcher cuando hay granjas con carpetas de caché independientes.


## Resolución {#resolution}


Para configurar un agente de vaciado de Dispatcher por cada granja de Dispatcher, establezca el encabezado del host y configure las *Identificador de usuario agente* con un usuario que tenga acceso de lectura a las rutas relevantes.

En las soluciones siguientes, suponemos lo siguiente:

- Está utilizando Apache HTTP Server 2.2 o una versión posterior
- Varios VirtualHosts configurados
- Varias granjas de Dispatcher con cachés independientes


Por ejemplo:

Configuraciones de Apache https VirtualHost:


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


En la configuración de Dispatcher, tiene varias granjas configuradas para administrar diferentes sitios por nombre de host (hosts virtuales):


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### Configurar varios agentes de vaciado

Si solo tiene un puñado de granjas de Dispatcher independientes (cinco o menos), configurar varios agentes de vaciado es una solución fácil.


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. Abrir <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> AEM para cada instancia de publicación de la.
2. Navegar a <b>Replicación `>`  Agentes de publicación.</b>
3. Clic <b>Editar.</b>
4. En el <b>Identificador de usuario agente</b>, introduzca el nombre de un usuario que cree más adelante y que se asociaría a este agente. Puede utilizar una convención de nombres con el nombre de host del sitio. Por ejemplo: flush-agent-www-geometrixx-com.
5. Seleccione el <b>Extendido </b>pestaña<b>.</b>
6. En <b>Encabezados HTTP, </b>añada otro encabezado. Para el valor, introduzca &quot;Host: www.geometrixx.com&quot;, donde &quot;www.geometrixx.com&quot; debe reemplazarse por uno de los hosts DNS del sitio.
7. Clic <b>Ok</b> para guardar.
8. Ir a <b>http://aem-host:port/useradmin </b>y cree el usuario a partir del paso 4.
9. En el <b>Permisos </b>del usuario, conceda al usuario acceso de lectura a cualquier ruta que desee que el agente pueda vaciar para el sitio al que se hace referencia. Por ejemplo: /content/geometrixx, /content/dam, /etc, /libs, /apps, /var.
10. Haga clic en <b>Guardar</b>.
11. Repita los pasos del 1 al 10 para todos los demás sitios de cada instancia de publicación. Va a crear un agente de vaciado para cada sitio en cada instancia de publicación.
12. En el servidor web, comparta rutas comunes mediante enlaces simbólicos. Por ejemplo, puede establecer enlaces simbólicos para /content/dam, /etc., /libs, /apps y /var en una ubicación de caché común. A continuación, /content y todo lo que se encuentre bajo la raíz de la caché se almacenarán en caché por separado. Este es un comando de ejemplo para la carpeta /libs




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. Ahora, cuando activa páginas en un sitio específico, la solicitud de vaciado solo se dirige al agente de vaciado aplicable.

