---
title: AEM "Evitar problemas de instantáneas de paquetes en la aplicación de"
description: '"Obtenga información sobre cómo solucionar el problema del Administrador de paquetes, donde la instantánea es una copia de seguridad de los nodos existentes y se utiliza para la desinstalación del paquete".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager AEM v6.5, problemas de instantánea de paquetes, v6.5, Solución de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# AEM Evitar problemas de instantáneas de paquetes en la


Elimine las instantáneas antiguas con regularidad, minimice los filtros de paquete y utilice el <b>Extraer solo</b> opción.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Problema</b>

El Administrador de paquetes crea una instantánea en la instalación de un paquete. La instantánea es una copia de seguridad de los nodos existentes y se utiliza para la desinstalación del paquete.

La instantánea se almacena como `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Existe el riesgo de problemas de rendimiento debido a instantáneas enormes o a una acumulación de instantáneas antiguas.


## Resolución {#resolution}


1. Elimine las instantáneas antiguas con regularidad.

   AEM Las instantáneas se acumulan en el repositorio, ya que no se eliminan de forma automática, ya que no se eliminan de forma automática. Compruebe y elimine con regularidad la instantánea antigua en `/etc/packages//snapshot.` Si elimina una instantánea, no puede desinstalar el paquete de esta versión, pero puede eliminarla.


2. Minimice los filtros de paquete.

   La copia de seguridad de instantáneas consta de nodos existentes, tal como se especifican en los filtros del paquete. Una amplia gama de filtros de paquetes puede causar una instantánea de gran tamaño. Incluya solo las rutas requeridas en el filtro de paquetes. Ejemplo: El filtro de paquete extenso (filter.xml):



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

Es demasiado ancho...
3. Utilice el <b>Extraer solo</b> opción.

    La opción&lt;b> Extraer solo&lt;/b> no crea una instantánea. Si no hay ninguna instantánea, no puede desinstalar el paquete de esta versión, pero puede eliminarlo.
    

