---
title: Actualización de archivos de registro procesables con Google Campaign Manager 360
description: Obtenga información sobre cómo corregir los archivos de registro procesables que han dejado de actualizarse con datos de Google Campaign Manager 360.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: AAM KCS,, Archivos de registro procesables, Google Campaign Manager 360
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/20/2024 2:22:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/20/2024 2:23:25 PM
version-number: 7
article-number: KA-21633
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec5bf16f-b416-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 80803212-bcab-4a7a-9583-6b066879d1ec
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 1%

---

# Actualización de archivos de registro procesables con Google Campaign Manager 360


Obtenga información sobre cómo corregir los archivos de registro procesables que han dejado de actualizarse con datos de Google Campaign Manager 360.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Audience Manager



### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Cómo corregir los archivos de registro procesables que han dejado de actualizarse con datos de Google Campaign Manager 360?


## Resolución {#resolution}


El 16 de febrero de 2023, un cambio en el lado de Google impidió que Audience Manager recuperara archivos de registro de las ubicaciones de almacenamiento de Google Cloud que albergan archivos de registro de Google Campaign Manager 360. Para solucionarlo, todos los clientes que utilicen Google Campaign Manager 360 para alimentar sus archivos de registro procesables deben crear una nueva cuenta de servicio de Google, adjuntarla a la cuenta de Google AAM Cloud Storage adecuada y, a continuación, enviar un ticket al servicio de atención al cliente con el JSON de autenticación para que el departamento de ingeniería de Adobes pueda actualizar la integración de forma que se pueda actualizar.

Como se menciona en el [Documentación de archivos de registro procesables](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en), un requisito previo para la integración de Google AAM Campaign Manager 360 era compartir los archivos con los usuarios, tal como se describe en esta sección [documentación](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Históricamente, esto se hacía utilizando los permisos de grupo de Google y luego dando a ese grupo acceso a la ubicación de Google Cloud Storage donde se guardan los archivos de registro de Google Campaign Manager 360. Google ahora requiere que este acceso se conceda a través de una cuenta de servicios de Google.

Puede encontrar una guía general para realizar esta actualización en la [Requisitos previos para la documentación de integración de Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Esta integración siempre requería una cuenta de servicios. Los administradores de Google Campaign Manager 360 deberán seguir pasos similares a los descritos en la sección [Documentación de Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) crear una cuenta de servicios de Google y asociarla a la ubicación de Google Cloud Storage donde se guardan los archivos de Google Campaign Manager 360. Los administradores de Google AAM Campaign Manager 360 y los administradores de los grupos de clientes pueden trabajar juntos para [registrar un caso](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) con el Servicio de atención al cliente y determine la mejor manera de compartir de forma segura el JSON de autenticación con Adobe. Una vez que la información se proporciona al Servicio de atención al cliente, el personal de ingeniería de Adobes realizará las actualizaciones adecuadas y se restaurará la funcionalidad Archivos de registro procesables.

<b>Nota</b>: el departamento de ingeniería de Adobes seguirá utilizando el mismo contenedor de almacenamiento de Google Cloud utilizado en la configuración original. Si desea utilizar una ubicación de Google Cloud Storage diferente, proporcione la nueva ubicación en el caso del Servicio de atención al cliente.

Encontrará información adicional sobre las cuentas de servicio de Google en [Documentación de Google](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
