---
title: "Adobe Experience Manager: Dynamic Media publica imágenes actualizadas inmediatamente"
description: '"Obtenga información sobre cómo resolver el problema del modo Scene7 de Dynamic Media en el que Adobe Experience Manager AEM () carga automáticamente imágenes en Dynamic Media".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager AEM,, Dynamic Media, publicar, imágenes actualizadas, inmediatamente, resolución de problemas, AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service AEM, 6.5, modo Scene7"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager: Dynamic Media publica imágenes actualizadas inmediatamente


AEM carga automáticamente imágenes en Dynamic Media incluso con la configuración “Al activarlas”. AEM Cuando actualice una imagen publicada con el mismo nombre de archivo en, la imagen actualizada se publicará inmediatamente. Si necesita revisar una imagen nueva antes de publicarla, cárguela con un nombre diferente.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager AEM 6.5 (6.5)
- Modo Dynamic Media Scene7




### <b>Problema</b>

Cuando se carga una imagen en AEM con Dynamic Media modo Scene7, AEM también envía la imagen a Dynamic Media.
Este artículo explica una dificultad relacionada con este comportamiento.


## Resolución {#resolution}


AEM carga automáticamente imágenes en Dynamic Media incluso con la configuración “Al activarlas”. Cuando actualice una imagen publicada con el mismo nombre de archivo en AEM, la imagen actualizada se hará pública inmediatamente.
Esto se debe a que el contenido de la imagen se sobrescribe mientras el estado de publicación se mantiene intacto en Dynamic Media.
Debido a este comportamiento, puede que se publique una imagen de forma inesperada.

Ejemplo:
1. Cargue una imagen nueva en AEM.
2. AEM carga automáticamente la imagen en Dynamic Media. En este momento, la imagen está en estado de no publicación.
3. Publique la imagen en AEM.
4. Dynamic Media marca la imagen como estado publicado.
5. Cargue una nueva imagen con el mismo nombre de archivo que la imagen publicada en AEM.
6. AEM carga automáticamente la imagen en Dynamic Media. A continuación, se sobrescribe la imagen. Pero ya está en estado de publicación en Dynamic Media.

Si necesita revisar una imagen nueva antes de publicarla, cárguela con un nombre diferente.
