---
title: Error de derechos de acceso durante la preparación de la entrega en Campaign
description: Obtenga información sobre cómo resolver el error de acceso durante la preparación de la entrega debido a la falta de derechos suficientes para la carpeta 1031.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, Preparación de envíos, Errores de flujo de trabajo, Cuenta de análisis web
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/4/2024 7:15:40 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/4/2024 7:16:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: 744714fb-f6bb-4e42-b683-81db86d826bc
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 12%

---

# Error de derechos de acceso durante la preparación de la entrega en Campaign


Obtenga información sobre cómo resolver las restricciones de acceso en la preparación de envíos. Debe actualizar la instancia a la versión 7.3.4.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic v7

### Problema/Síntomas

Para solucionar este problema, siga los pasos indicados:

1. Inicie un flujo de trabajo que incluya una actividad de envío para enviar mensajes con una cuenta de análisis web asociada.
2. Al realizar la preparación de la entrega, se produce el siguiente error:


*Error inesperado que provocó que el proceso se detuviera.
<br>Error durante la ejecución del método &quot;PrepareTarget&quot; en el servicio &quot;nms:delivery&quot;. 
<br>Error durante la ejecución del método &quot;PrepareTargetImpl&quot; en el servicio &quot;nms:delivery&quot;, relacionado específicamente con la falta de los derechos necesarios para la carpeta 1031, identificada como que contiene documentos de tipo &quot;Cuentas externas&quot;, lo que impide la finalización de la operación.*

El problema se debe a un error conocido que se ha resuelto en la versión 7.3.4. Este problema se debe a la asociación de la entrega con una cuenta de análisis web.




## Resolución {#resolution}


Para solucionar el problema, actualice la instancia a la versión 7.3.4.

Para obtener más información sobre la actualización a la versión 7.3.4, consulte [Proceso de actualización](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), en Documentación de Campaign Classic v7.

Mientras tanto, como solución temporal, elimine la cuenta de análisis web de la entrega para evitar que se produzca el error.

Para eliminar una cuenta de análisis web:

1. Abra la entrega de la campaña a rastrear.
2. Abra las propiedades de entrega.
3. Vaya a la <b>Análisis web</b> , seleccione la cuenta externa creada anteriormente y elimine la cuenta.
