---
title: “No se muestran las actualizaciones de la API de perfiles y servicios”
description: '"Descubra por qué las API no se actualizan cuando se realizan cambios en los atributos de texto largo en versiones recientes de Adobe Campaign Standard (ACS)".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: “KCS, API, ACS,Campaign Standard”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:31:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 6:32:24 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1caaae7-732a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2305798b9387a98a6717167c8e7da8bf9461ebcf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 63%

---

# No se muestran las actualizaciones de la API de perfiles y servicios


Descubra por qué las API no se actualizan cuando se realizan cambios en los atributos de texto largo en versiones recientes de Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descripción {#description}


### Entorno

Campaign Standard

### Problemas/Síntomas

Al publicar cambios de recursos personalizados en atributos de texto largo en las versiones recientes de ACS, las API no se actualizan. Se puede acceder al atributo a través de la búsqueda de flujo de trabajo o manual en la interfaz de usuario, pero no a través de la API. El motivo por el que esto sucede es un error en el proceso de publicación de recursos personalizados que no reconoce que las API deban actualizarse cuando se realizan cambios solo en atributos de texto largo


## Resolución {#resolution}


Actualmente, se ha abierto `CAMP-47983` para solucionar este problema en una versión futura. Mientras tanto, ofrecemos un par de soluciones alternativas:

1. Como el proceso de publicación de la API no tiene en cuenta los cambios de atributos de texto largo, realizar un cambio favorable en un atributo de texto no largo (por ejemplo, cambiar la etiqueta de otro atributo) y a continuación, publicar el recurso personalizado obligará a actualizar las API.
2. Si se da el caso, cambiar los campos de texto largo por algo que no sea un texto largo también resolverá este problema. Aunque, si ya existen datos, conviene adoptar este método con prudencia.


Para confirmar que las API se están actualizando, una vez realizada la preparación, si se detectan cambios para `profileAndServicesExt`, debería verse una pestaña con la etiqueta “Vista previa de la API de extensión de Perfil y servicios”. En caso contrario, significa que la aplicación no ha reconocido ningún cambio.
