---
title: "Explicación Métricas de campaña negativas enviadas en Adobe Analytics"
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, envío, Campaign Classic, conector Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:40:42 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 9:52:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=be39a9f2-02bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 3bc02abf4d6a14713150e0b2a73e31b76a6e73ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# Explicación Métricas de campañas negativas enviadas en Adobe Analytics

## Descripción {#description}

Algunos de nuestros clientes ven métricas de campaña negativas en el panel, específicamente relacionadas con la tabla Entrega (nms:delivery).

## Resolución {#resolution}


<b>Explicación:</b>
Los valores negativos se producen debido a la fórmula utilizada para calcular deltaProcessed, que es indicators/@processed-Coalesce(lastDlvSnapshot/@processed,0). El flujo de trabajo técnico OOTB &quot;Envío de indicadores y atributos de campaña&quot; envía el valor de fecha actual a Analytics, que no debe considerarse una fecha de evento de envío. Los datos se consolidan cada 24 horas y se activan a las 4 a. m. Una vez que los datos se envían a Analytics, el flujo de trabajo crea una instantánea y la almacena en el esquema nms:lastDlvSnapshot. Es importante tener en cuenta que los datos que se envían son el delta basado en la última instantánea. La fórmula es la misma para todos los indicadores, que se pueden encontrar dentro de webAnalytics.xml. El elemento lastDlvSnapshot proviene del esquema nms:lastDlvSnapshot.



*element externalJoin=&quot;true&quot; label=&quot;Últimos indicadores de envío enviados al Adobe/Genesis&quot;*

*name=&quot;lastDlvSnapshot&quot; pkgStatus=&quot;never&quot; revCardinality=&quot;single&quot; revLink=&quot;delivery&quot;*

*target=&quot;nms:lastDlvSnapshot&quot; type=&quot;link&quot;*

*join xpath-dst=&quot;@delivery-id&quot; xpath-src=&quot;@id&quot;/*

*/element*



Por ejemplo, si se entregan veinte mensajes, y después de entregarse dieciocho de ellos se marcaron como SPAM, el @success total resultará ser -18. Esto sucede debido a un bucle de comentarios.

<b>Remedios:</b>
Para tratar las métricas de campaña negativas en el panel, se recomienda utilizar otros informes recientes y relevantes para la administración empresarial. Si el cliente necesita más informes personalizados según sus necesidades, puede consultar a Servicios de campo/Adobe PS Consulting a través de su CSM.

Para obtener más información sobre este tema, consulte la siguiente documentación:

https://wiki.corp.adobe.com/display/neolane/ACC+-+Connector+-+Adobe+Analytics+Data+Connector+-+Adobe+Genesis https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html?lang=en https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html?lang=en
