---
title: AEM "No se ha podido instalar el paquete de servicio 6.5 de"
description: AEM "Obtenga información sobre cómo instalar el paquete de servicio de 6.5 de".
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: AEM "KCS, error del paquete de servicio, CRXDE Lite de la versión 6.5 de"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/8/2024 9:46:25 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/8/2024 4:31:33 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704"
source-git-commit: 1aa87f38a9a1bc7e81c8d9680e4c27358407ee3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# AEM No se ha podido instalar el paquete de servicio de.5


AEM Obtenga información sobre cómo instalar el paquete de servicio de 6.5 navegando hasta el *servidor de creación/publicación* en CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Descripción {#description}

Entorno<br>
Experience Manager 6.5
<br>Problema/Síntomas<br>
AEM Al intentar actualizar una instancia de a una versión más reciente, una de las instancias (puede ser la del autor o una de las de publicación) no se puede actualizar. Durante el proceso de actualización, el administrador de paquetes da la impresión de que se está instalando el Service Pack. Sin embargo, no se escriben mensajes en el archivo de registro. Por último, el */system/console/productinfo* La pantalla sigue mostrando la versión del paquete de servicio anterior.


## Resolución {#resolution}


1. Inicie sesión en la instancia de autor/publicación afectada y vaya a CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (en<b> Herramientas `>`  General</b>)
2. En crx/de, vaya a <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(El Service Pack, que se mostrará como instalado)
3. Expanda la carpeta SP15 y elimine la <b>Instalar</b> y haga clic en <b>Guardar todo</b>.
4. Detenga la instancia de autor/publicación afectada.
5. Navegue hasta la instancia de autor/servidor de publicación afectada */crx-quickstart/launchpad/installer* ubicación y elimine todos los archivos de la ubicación seleccionada.
6. Inicie la instancia de autor/publicación afectada.
7. Una vez que la instancia sea estable, cargue el nuevo Service Pack e instálelo.

