---
title: "Solucionar problemas de inicio de sesión en Analytics"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, no se puede iniciar sesión, adobe analytics, Experience Cloud, IU de Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 7:32:32 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 7:45:09 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20734
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0b29a2c8-d5c1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: d90f0d0cc847475e23203289583a33b627ab281b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 4%

---

# Solución de problemas de inicio de sesión en Analytics

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Analytics

<b>Problema/Síntomas</b>

Cómo solucionar problemas de instancias comunes que afectan al inicio de sesión en Adobe Analytics
<br><br> <br><br> <br>

## Resolución {#resolution}


- Asegúrese de que la cuenta de usuario no haya caducado. Para comprobar la fecha de caducidad, vaya a <b>Administrador</b> › <b>Usuarios y activos de Analytics</b> en la IU de Analytics.
- Asegúrese de que la cuenta de usuario se haya creado en Adobe Analytics. Con la cuenta de usuario que se crea en el Admin Console de Experience Cloud y los perfiles de producto de Analytics asignados a él, también debe crear una cuenta de usuario en Analytics.
- Si el inicio de sesión en el Experience Cloud (experience.adobe.com) funciona correctamente, pero genera un error al iniciar sesión en Analytics, intente desactivar las extensiones del explorador y borrar la caché o las cookies una vez.
- Compruebe si el comportamiento de inicio de sesión persiste en un explorador diferente o en una red diferente (VPN de activación/desactivación).
- Ir a <b>Administrador</b> › <b>Usuarios y activos de Analytics</b> y busque el usuario en la interfaz de usuario de Analytics. Compruebe si está asignado al Experience Cloud. En caso de problemas, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente de Adobe para obtener más información.



