---
title: "El número de alertas activadas en la Vista previa de alertas puede diferir del número real"
description: '"Aprenda a resolver el problema en el que el número de alertas activadas en la Vista previa de alertas en la IU de Alertas inteligentes puede diferir del número real".'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Vista previa de alertas, IU de alertas inteligentes, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "6/4/2024 2:57:53 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "6/4/2024 3:03:50 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=452203cd-8222-ef11-840a-000d3a37816b"
source-git-commit: c7a7f320a830bddc055d2c30f6968b24e9bb2c33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 3%

---

# El número de alertas activadas en la Vista previa de alertas puede diferir del número real


Este artículo proporciona una solución al problema en el que el número de alertas activadas en la Vista previa de alertas en la IU de Alertas inteligentes puede diferir del número real. Póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente si aparece este error inesperado.

## Descripción {#description}


### Entorno

Alertas inteligentes



### <b>Problema/Síntomas</b>

El número de alertas activadas que se muestran en la Vista previa de alertas de la IU de Alertas inteligentes puede diferir del número real de alertas activadas.






## Resolución {#resolution}


Póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente si ve resultados inesperados en la vista previa de la interfaz de usuario de Alertas.
<br>Causas<br>
- La previsualización de alertas es solo un recuento aproximado, que varía según los datos de formación.
- La vista previa es una aproximación. El recuento puede cambiar a medida que cambia el cálculo de retrospectiva.
- Las alertas son efímeras.  Una anomalía hoy puede no ser una anomalía cuando los datos se reevalúen una semana a partir de hoy según las matemáticas.
- Los límites previstos y los valores esperados cambian según el tiempo utilizado como base de la evaluación.

