---
title: "Activity Map y seguimiento entre dominios"
description: Descripción
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, activity map, cross domain"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "4/4/2023 11:07:33 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "4/4/2023 2:12:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=62ab09e3-d8d2-ed11-a7c7-6045bd006b4b"
source-git-commit: 155d39b3f099d6a162ed71fed85d250343287166
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Activity Map y seguimiento entre dominios

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b><br><br>Analytics<br><br> <br><br><b>Problema/Síntoma</b><br><br>Activity Map no funciona cuando un usuario navega de un dominio a otro o en situaciones de seguimiento entre dominios.<br>

## Resolución {#resolution}

El Activity Map se basa en la variable `s_sq` cookie. Esta cookie contiene información sobre el vínculo anterior en el que el usuario hizo clic.<br>AppMeasurement está diseñado para establecer la variable `s_sq` en el dominio de origen de la página de origen donde se produce el clic. A continuación, la página se descarga y el explorador navega a una nueva página. Si la nueva página tiene el mismo dominio base, AppMeasurement encuentra la variable `s_sq` , lee la información de Activity Map en ella y anexa esa información de Activity Map al evento de vista de página. Si la nueva página no tiene el mismo dominio base, `s_sq` no se encuentra la información de la cookie y no se agrega a ese evento de vista de página.<br>Como solución alternativa,  `onclick="s.tl(...);"` se puede configurar en ese vínculo para que AppMeasurement envíe inmediatamente los datos del Activity Map en lugar de escribirlos en un `s_sq` que se recogerá en la siguiente vista de página de ese dominio.<br> <br>Tenga en cuenta, incluso con un `s.tl()` , la información no se vinculará al dominio de destino. Solo ayudará a capturar la información del clic, pero la información del clic no estará vinculada a la página de destino.<br>



