---
title: "¿Cómo se protegen los datos de AEP cuando se transmiten a diferentes destinos?"
description: Descripción
solution: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: "Experience Platform,Real-time Customer Data Platform"
keywords: "KCS, destino, cifrado de datos, datos, seguridad, AEP, RT-CDP, Adobe, Target, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/13/2023 8:07:34 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/13/2023 8:09:51 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: 849cccf04fcac7e193949bc246b965e2d62cffe5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 3%

---

# ¿Cómo se protegen los datos de AEP cuando se transmiten a diferentes destinos?

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>Problemas/Síntomas</b>

¿Cómo se protegen los datos de AEP al transmitirlos a diferentes destinos, como cifrado, autenticación, entre otros?


## Resolución {#resolution}


En términos generales, la compatibilidad con el cifrado depende del tipo de destino.

Para los destinos de almacenamiento en la nube ofrecemos cifrado PGP opcional, para SFTP admitimos los últimos cifrados de intercambio de claves y generalmente no permitimos los cifrados más antiguos menos seguros.

Para el resto de destinos, sus API suelen ser sobre https/tls y como clientes, debemos ajustarnos a lo que admitan.

Nota: No se utilizan canales sin cifrar.

Existen excepciones para *externo* destinos como Facebook, Pinterest, etc. — donde las llamadas pasan a través de la internet pública, pero están protegidas por tokens de acceso + SSL.

También tenemos otros destinos por lotes en los que utilizamos SFTP o almacenamiento seguro en la nube para intercambiar datos.



Estos principios también se aplican a los Adobes, principalmente Adobe Target y Adobe Campaign. Todas las llamadas a estos destinos (Target, Campaign) se realizan de forma segura y privada:

- Para Target, todos los datos se dirigen a través de la publicación de destino de Edge, lo que sucede a través de un mecanismo de transporte privado que pasa por redes alojadas por Adobe a través de las nubes.

- Para Campaign, los datos se almacenan y leen de forma segura mediante Azure Storage (zonas de aterrizaje de datos privadas). La transferencia de datos se produce después de la autenticación segura, a través de canales SSL,


