---
title: "El autor de contenido no puede seleccionar la configuración de traducción en el proyecto"
description: AEM "Los autores de contenido no pueden seleccionar la \"Configuración en la nube\" dentro de un proyecto de, lo que provoca que no se puedan administrar las configuraciones de traducción de forma eficaz."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, Autor de contenido, seleccionar, Configuración de traducción, AEMaaCS, Solución de problemas, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, proyecto"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "4/17/2024 12:25:36 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "4/17/2024 12:34:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82"
source-git-commit: 6661806aaa0efadbf8e3d9297e10f011f43511fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# El autor de contenido no puede seleccionar la configuración de traducción en el proyecto


Este artículo proporciona un análisis en profundidad del problema al que se enfrentan los autores de contenido cuando no pueden seleccionar el *Configuración de nube* en un proyecto de Adobe Experience Manager. El artículo describe el problema, los pasos de investigación y la resolución que se proporcionó.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Problema/Síntomas</b>

Los autores de contenido informaron de una incapacidad para seleccionar el *Configuración de nube* dentro del mosaico resumen del proyecto de un proyecto de traducción en su instancia de AEM Assets Essentials. El problema era específico del entorno de producción y no estaba presente para usuarios con privilegios de ADMINISTRADOR, lo que sugería que estaba relacionado con permisos.

El proceso de solución de problemas incluía la creación de un usuario de prueba para replicar el problema, el examen de permisos y la investigación de diferencias entre la producción y otros entornos. El equipo de asistencia colaboró estrechamente con el cliente para comprender el contexto, replicar el problema y explorar posibles causas, como permisos, configuraciones específicas del entorno y problemas de almacenamiento en caché.


## Resolución {#resolution}


La resolución implicaba:

1. Creación de un grupo de usuarios dedicado para administrar el acceso a */conf* directorio.
2. Concesión del grupo `jcr:read` permisos en la */conf* ruta.


Esta solución resolvió los problemas de permisos, lo que permitió a los autores de contenido seleccionar la Configuración de nube y administrar los proyectos de traducción según sea necesario después de una validación correcta con el usuario del equipo de un cliente.
