---
title: Explicación y resolución de la caducidad inmediata de la imagen en las cachés del explorador con Dynamics Media
description: Descubra cómo caducan las imágenes en los exploradores debido a la configuración de CDN y TTL, lo que afecta a los procesos de actualización de la caché y revalidación del explorador.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, caducidad de la imagen, almacenamiento en caché del explorador, red de distribución de contenido (CDN), solicitudes IMS, control de caché, servidores Edge, respuesta HTTP 304, actualización de caché, CDN de Adobe Scene7
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/15/2024 2:12:23 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/5/2024 1:42:32 PM
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412
exl-id: 60dc25e3-df59-4aa9-bce6-0780a38e0dbb
source-git-commit: 52ce20d0d3deb62723a47dfe16b3f058bfe4fe31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 4%

---

# Explicación y resolución de la caducidad inmediata de la imagen en las cachés del explorador con Dynamics Media


Obtenga información sobre cómo las imágenes de los sitios web a veces desaparecen o no se cargan a pesar de estar disponibles. Este artículo explora por qué esto sucede y cómo desempeñan un papel la configuración de las redes de entrega de contenido (CDN) y TTL (tiempo de vida).

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager

### Problema/Síntomas

Caducidad inmediata de las imágenes en los exploradores al utilizar medios de Dynamics.

Las imágenes servidas a través de Dynamics Media caducan inmediatamente en los exploradores, lo que provoca un exceso de solicitudes If-Modified-Since (IMS) a los servidores de origen y problemas de rendimiento debido a la falta de almacenamiento en caché efectivo.


## Resolución {#resolution}


Para evitar que las imágenes caduquen con antelación, es crucial optimizar el almacenamiento en caché de CDN y la configuración de TTL.

1. Implementación de `<` cache:header-update.allow`>` el`<` /cache:header-update.allow`>`  metaetiqueta para solicitar a la CDN que actualice los encabezados de directiva de caché en las respuestas en caché al recibir una respuesta 304. 


2. Utilice el `<` cache:header-update.max-frequency`>`  La etiqueta de metadatos regula la frecuencia de las actualizaciones de encabezados en la caché de CDN, lo que evita sobrescribir la caché en exceso. 


3. Asegúrese de que los encabezados &quot;Caduca&quot; estén configurados con fechas futuras para evitar la caducidad inmediata y optimizar el uso de las cachés del explorador.


4. Monitorice el comportamiento de almacenamiento en caché de la CDN y el explorador para verificar que las imágenes se envíen con encabezados precisos, lo que minimiza de forma eficaz el tráfico innecesario a los servidores de origen.


Al ajustar esta configuración y garantizar que los encabezados de caducidad se alineen con las configuraciones de TTL, se pueden minimizar las solicitudes de IMS innecesarias al servidor de origen, prolongando así la disponibilidad de imágenes en la caché del explorador.

### Causa

Dynamics Media le permite establecer tiempos de caducidad para imágenes específicas. Una vez que el TTL pasa una imagen, se activa una solicitud de IMS al origen. Si el servidor de origen envía una respuesta 304 (no modificada) a esto, la imagen se actualiza junto con el encabezado &quot;Caduca&quot; (si también cambia).

Anteriormente, la CDN tenía un TTL estático de 10 horas y el encabezado &quot;Caduca&quot; no afectaba al almacenamiento en caché de la CDN. Pero este comportamiento se alteró de tal manera que cuando una imagen caduca con el TTL de CDN o el encabezado Caduca, se actualiza de nuevo junto con los encabezados. En resumen, ahora anulamos el TTL de la CDN si el tiempo del encabezado &quot;Caduca&quot; es más corto que el TTL configurado.

El impacto de este cambio de configuración de CDN fue que ahora hay solicitudes de IMS más frecuentes realizadas a los servidores de origen para contenido con un tiempo de caducidad bajo.
