---
title: Los déclencheur de la canalización no se están procesando
description: Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de Adobe Campaign Classic en el que no se procesan las déclencheur de la canalización.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: '"KCS, déclencheur de canalización, error de autenticación, errores de registro de canalización. '''
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/17/2023 6:29:08 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/30/2023 7:26:04 PM
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239
exl-id: 130c267a-679e-41d0-bfe1-07098bfd6404
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 5%

---

# Los déclencheur de la canalización no se están procesando


Este artículo es útil como solución rápida para corregir los déclencheur de canalización que no se procesan ejecutando los siguientes comandos en cada contenedor de la instancia correspondiente.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Campaign Classic v7



### <b>Problema/Síntomas</b>

Los déclencheur de la canalización no se están procesando.

### <b>Pasos a seguir:</b>

1. Comprobar déclencheur de canalización: no se está integrando ningún déclencheur nuevo.
2. En la pestaña Supervisión, abra los registros de proceso de canalización y observe los siguientes errores:




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## Resolución {#resolution}

<b>Pasos para resolver:</b>
1. En la consola de desarrollador de Adobe, para el proyecto utilizado para el proceso de canalización, asegúrese de que solo está disponible la clave generada más reciente. Las antiguas se pueden eliminar.
2. Descargue la clave generada en como archivo zip.
3. Asegúrese de codificar en <b>base64</b> la clave private.key tal como está. No modifique ni copie/pegue el contenido de la clave.
4. Utilice el<b> base64</b> para ejecutar el siguiente comando en cada contenedor de la instancia:


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>Causa</b>
El <b>tecla de Adobe I/O</b> no está correctamente integrado en la instancia.
