---
title: "Adobe Analytics: no se puede ver Uso de llamadas al servidor"
description: Obtenga información sobre cómo resolver un problema de Adobe Analytics en el que no puede ver Uso de llamadas al servidor. Compruebe sus permisos.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, no puede ver Uso de llamadas al servidor, permisos"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "9/8/2023 2:34:24 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "9/8/2023 2:35:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82"
source-git-commit: 9bc03754a1b1d915c549ff25a79cc0336e80fa81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Analytics: no se puede ver Uso de llamadas al servidor


Si no ve el panel Uso de llamadas al servidor, compruebe sus permisos. Debe tener la función de administrador de Adobe Analytics para poder acceder a ella.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Analytics

### Problema/Síntomas

No puede ver el *Uso de llamada de servicio* en la pestaña Administración de la interfaz de usuario de Analytics.


## Resolución {#resolution}


Compruebe cuáles son sus permisos. Para acceder a *Uso de llamadas al servidor* El panel y *Generador/responsable de alertas*, debe ser administrador de Adobe Analytics. Los administradores pueden conceder acceso a los no administradores: se llama al permiso *Uso de llamadas al servidor* en Herramientas de Analytics en el Admin Console, permisos de perfil de producto. Para ver los pasos, consulte [Permiso Uso de llamadas al servidor](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) en la Guía de administración de Analytics.

Además, todos los grupos de informes vinculados a su ID de facturación deben agregarse a la empresa de Analytics.

### Causa

Es posible que no sea administrador de Adobe Analytics. Si no es el administrador, es posible que no tenga asignado el permiso necesario en el Admin Console. Además, todos los grupos de informes vinculados a su empresa de facturación deben agregarse a la empresa de Analytics. Póngase en contacto con el administrador de éxito del cliente (CSM) para obtener más información.
