---
title: "Adobe Campaign Standard: Números de campaña inflados de ACS en Adobe Analytics"
description: '"Detalla el problema y la solución de los datos inflados en Adobe Analytics enviados desde Campaign".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Analytics, Campaign, Creación de informes"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-55561 as an example"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/19/2024 3:46:15 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/22/2024 8:32:47 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9"
source-git-commit: 649570a8c2b5ee424bfee4be779572487e170d25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: Números de campaña inflados de ACS en Adobe Analytics


En este artículo se explica cómo resolver el problema de Adobe Campaign Standard (ACS) en el que los datos de Campaign y de Analytics difieren. Un paso importante en esto es validar que los dos flujos de trabajo en ACS, `kpiReconciliation` y `kpiSharing`, están procesando los datos de fecha actuales.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Standard

### Problema/Síntomas

Ocasionalmente pueden producirse discrepancias entre los datos de Campaign y los de Analytics. Uno de estos ejemplos es cuando los datos del lado de Analytics muestran métricas más altas que en Campaign.


## Resolución {#resolution}


Para solucionarlo, se deben ejecutar los siguientes pasos:

- Confirme qué métricas o sistema son correctos. Para ello, se deben confirmar los registros de seguimiento y envío del envío, ya que ACS se considera el sistema de registro.
- El siguiente paso es validar que los dos flujos de trabajo en ACS, responsables del uso compartido y la reconciliación de datos, están en línea, libres de errores y procesando los datos de fecha actuales.
   - `kpiReconciliation`: este flujo de trabajo recupera los KPI del servicio de creación de informes diariamente y los compara con los datos de Adobe Analytics. Luego se abordan las disparidades, con ajustes si es necesario. De forma predeterminada, se inicia todos los días a las 4:20 a. m.
   - `kpiSharing`: este flujo de trabajo transfiere datos KPI de Adobe Campaign Standard a Adobe Analytics cada 15 minutos.\
     Para obtener más información sobre estos flujos de trabajo técnicos, consulte la documentación proporcionada: [Documentación técnica del flujo de trabajo](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#: :text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign.&amp;text=This%20workflow%20analyses%20the%20tracking,it%20is%20started%20every%20day.)
- Si los flujos de trabajo técnicos están en línea y se muestran sin problemas, se debe recurrir al departamento de ingeniería de Adobes para conciliar la disparidad de recuento mediante un manual `kpiManualReconcile.js` , que hará cuadrar los datos entre el repositorio de informes (Druid) y Analytics.


<b>Nota:</b> Esta reconciliación es urgente. Si los datos tienen más de dos o tres meses, es posible que no se puedan conciliar.
