---
title: "Adobe Experience Manager: Cómo resolver BUILD_NPM_AUDIT_ERROR en la canalización front-end de AEM Cloud Service"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: Cómo resolver BUILD_NPM_AUDIT_ERROR en la canalización front-end de AEM Cloud Service

## Descripción {#description}


La primera ejecución de la canalización front-end falla con un error interno.

Mensaje de error: Cloud Manager ha detectado un error interno durante la implementación rápida de la canalización front-end. Si esto ocurre de nuevo, póngase en contacto con Soporte técnico de Adobe.

Hay un error BUILD_NPM_AUDIT_ERROR en build.log.

build.log: 01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Ejecutando comando npm —progress false audit —production —audit-level=critical 01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - En ejecución: `[` npm, —progress, false, audit, —production, —audit-level=critical`]`
npm ERR! No se puede leer la propiedad &#39;jquery&#39; de undefined

npm ERR! Un registro completo de esta ejecución se puede encontrar en: npm ERR! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34,567 `[` main`]`  DEBUG c.a.p.e.s.b.s.w.AbstractBuildWorkflowService: se almacena el error predeterminadoCode BUILD_NPM_AUDIT_ERROR para la generación de pasos en el repositorio `<` site-name`>`
01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.w.NpmBuildWorkflowService: la canalización de compilación y análisis se ha interrumpido debido a IOException.
org.apache.commons.exec.ExecuteException: El proceso se cerró con un error: 1 (Valor de salida: 1) en org.apache.commons.exec.DefaultExecutor.executeInternal(DefaultExecutor.java:404)

Este artículo explica cómo resolver este problema.

<b>Entorno</b>
AEM as a Cloud Service


## Resolución {#resolution}


AEM Elimine los dos nodos siguientes del código de proyecto de la tal como se describe en la documentación`[` 1`]` :

·/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ·/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig

La canalización front-end actualiza el nodo SiteConfig con el nombre del paquete del tema implementado, pero fallará si el nombre del paquete y la configuración de SiteConfig son diferentes.

Los detalles son los siguientes:

Paso 1. Compruebe el archivo .content.xml en la siguiente ruta: /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Paso 2. Elimine las dos definiciones de nodo:
- Configuración del sitio:
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primaryType=&quot;nt:unstructured&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HtmlPageItemsConfig:
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
···
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig`>`

Paso 3. Vuelva a ejecutar la canalización front-end en Cloud Manager.

AEM Como resultado del paso 3, los nodos de configuración se volverán a crear de forma correcta. La canalización debería tener éxito posteriormente.

`[` 1`]`  Activación de la canalización front-end https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
