---
title: AEM Desactivación de la búsqueda de texto completo por tipo de mime con la configuración personalizada de Tika en la
description: Explore cómo personalizar la configuración de Tika en Adobe Experience Manager para deshabilitar la búsqueda de texto completo en función de los tipos de mime de archivo.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: AEM KCS, Configuración personalizada de tika, Búsqueda de texto completo, Tipo MIME,, Ajuste del rendimiento de los recursos, CRX/DE, Índice Lucene, Índice Oak, Consola web, Cómo...
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 7%

---

# AEM Desactivación de la búsqueda de texto completo por tipo de mime con la configuración personalizada de Tika en la


Este artículo le explicará cómo personalizar la configuración de Tika para deshabilitar la búsqueda de texto completo en función de los tipos de MIME de archivo.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Problema/Síntomas

Cómo deshabilitar la búsqueda de texto completo por tipo de mime de archivo con configuración personalizada de Tika en Adobe Experience Manager AEM ().


## Resolución {#resolution}


El Adobe recomienda desactivar la búsqueda de texto completo para archivos binarios a través del índice Tika.

Para obtener más información sobre la recomendación de Adobe y cómo optimizar el rendimiento de los recursos, consulte la [optimización del rendimiento de los recursos](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Artículo de ayuda.

<b>Solución 1:</b>

Para abordar la recomendación de Adobe, siga estos pasos:

1. Instale el paquete proporcionado.
2. Vaya a las siguientes ubicaciones mediante CRX/DE:
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Añada el tipo de mime del archivo que desea desactivar:
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Guarde los cambios.
5. Establezca la propiedad booleana refresh=true para estos nodos usando CRX/DE y guarde los cambios:
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Espere a que se actualicen los cambios.


<b>Solución 2:</b>

Para un enfoque alternativo:

1. Buscar por *Oak-Lucene* AEM en la consola web de la y anote el número de paquete.
2. AEM Cierre la instancia de.
3. Vaya a `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` directorio.
4. Vaya al subdirectorio etiquetado con versionX.Y, como felix/bundle102/version0.2, utilizando `cd`versión.
5. Recupere todo el contenido del archivo tika-config.xml del archivo jar:
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Edite el archivo tika-config.xml:
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Por ejemplo, añada el tipo de mime del archivo que desea desactivar:
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Guardar cambios en bundle.jar.
9. AEM Reinicie y compruebe los cambios buscando recursos de archivo zip.
