---
title: AEM "Lentitud intermitente en la nube de"
description: '"Prácticas recomendadas para administrar y eliminar inicios en Adobe Experience Manager AEM () para mantener el rendimiento y la organización del sistema".'
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/6/2024 8:49:36 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/6/2024 8:53:11 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793"
source-git-commit: 4395515cdbad5769d1fa28d5795e59a9247b1676
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# AEM Lentitud intermitente en la nube de


En este artículo de la base de conocimiento, exploramos el enfoque recomendado para administrar lanzamientos dentro de Adobe Experience Manager AEM (). AEM Aunque actualmente no admite la eliminación automática de lanzamientos, comprender cómo administrarlos manualmente es crucial para garantizar un entorno de creación limpio y eficiente.

## Descripción {#description}






AEM Los usuarios de suelen trabajar con lanzamientos para almacenar en zona intermedia los cambios de contenido, las traducciones, etc. AEM Con el tiempo, estos inicios se pueden acumular, lo que podría afectar al rendimiento y la capacidad de administración de la instancia de la. Es importante que los usuarios sepan cómo administrar estos lanzamientos de forma eficaz para evitar el desorden y mantener el estado del sistema








## Resolución {#resolution}


Para administrar y eliminar lanzamientos innecesarios, los usuarios deben:

- Revise regularmente la consola Lanzamientos para ver si hay lanzamientos obsoletos o innecesarios.
- AEM Seleccione y elimine manualmente los lanzamientos que ya no sean necesarios directamente desde la consola Lanzamientos en la interfaz de usuario de la interfaz de usuario de.
- Considere la posibilidad de vincular la eliminación de lanzamientos a la finalización de proyectos asociados o flujos de trabajo de traducción, cuando corresponda.
- AEM Manténgase informado sobre posibles mejoras futuras en las versiones de que puedan introducir la capacidad de eliminación automática de inicios.


AEM Al seguir estos pasos, los usuarios de pueden garantizar que sus instancias sigan siendo optimizadas y eficaces. Este artículo también hace referencia al ticket JIRA relacionado <b>SITES-12993</b>, que se está considerando para el desarrollo futuro de productos.
