---
title: "Adobe Experience Manager: la canalización falla en el paso de compilación debido al ACL establecido en la ruta inexistente"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, AEM Cloud Service, Adobe Experience Manager, no puede establecer acl en una ruta inexistente"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "11/4/2022 8:16:25 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "11/4/2022 8:19:45 PM"
version-number: 2
article-number: KA-20823
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=94c3a48d-7d5c-ed11-9561-6045bd006ce9"
source-git-commit: 441c2f1f5f820fe8fd4c5e8bfb05b4bb23e236da
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: la canalización falla en el paso de compilación debido a que ACL se establece en una ruta inexistente

## Descripción {#description}


Este artículo proporciona una posible solución para el problema en el que la imagen de compilación falla en la canalización de producción.

<b>Entorno</b>

- Adobe Experience Manager


<b>Pasos a seguir:</b>

1. Inicie sesión en Cloud Manager.
2. Descargue el registro de compilación en <b>Crear imágenes</b> para la canalización de producción y compruebe si hay errores.
3. Aparece el siguiente mensaje de error para el paso Generar imagen : *No se puede establecer ACL en una ruta inexistente /content/wknd/us/en/retail*.



## Resolución {#resolution}


Las secuencias de comandos de inicio de repositorios pueden fallar por varios motivos. Una posible razón es que no creó primero la ruta antes de establecer los permisos ACL o está intentando realizar una acción en una ruta no existente.

1. Cree una ruta con los tipos de nodo correctos en el mismo script de inicio de repositorios donde está intentando establecer Listas de control de acceso (ACL).
2. Vuelva a implementar.
3. Debería ver un mensaje en Cloud Manager que muestre que la compilación se ha completado.


Para ver los pasos detallados sobre cómo configurar las secuencias de comandos de inicio de repositorios, consulte [Inicialización del repositorio](https://sling.apache.org/documentation/bundles/repository-initialization.html) en la documentación de Apache.
