---
title: "Scene7: Seleccione el fotograma del póster o la miniatura de vídeo"
description: Aprenda a especificar una miniatura de vídeo o una imagen de póster específica en Adobe Experience Manager AEM () en el contexto de Scene7, ahora conocido como Dynamic Media.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Scene7, Dynamic Media AEM, seleccionar, fotograma de póster, miniatura de vídeo, Cómo,, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 4/11/2024 12:10:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 4/11/2024 3:55:04 AM
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268
exl-id: 9715af8f-57f1-466d-baae-309de4a77e9d
source-git-commit: 9a0ef4cfd9151259ad67a08a9115b1177adbb99f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7: seleccione el fotograma del póster o la miniatura de vídeo


Aprenda a especificar una miniatura de vídeo o una imagen de póster específica en Adobe Experience Manager AEM () en el contexto de Scene7, ahora conocido como Dynamic Media.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager AEM ()

### Problema

Aprenda a especificar una miniatura de vídeo o una imagen de póster específica en Adobe Experience Manager AEM () en el contexto de Scene7, ahora conocido como Dynamic Media.


## Resolución {#resolution}


### AEM Método 1: Uso de la interfaz de usuario de

1.    Desplácese hasta el recurso de vídeo cargado cuya miniatura desee cambiar.
2.    Entrada <b>selección de recursos</b> modo, desde el <b>Vista de lista</b> o <b>Vista de tarjeta</b>, seleccione el recurso de vídeo.
3.    Haga clic en <b>Propiedades</b> (un círculo con una &quot;i&quot;) en la barra de herramientas.
4.    En el del vídeo <b>Propiedades</b> página, haga clic en <b>Cambiar miniatura</b>.
5.    En el <b>Cambiar miniatura</b> , puede: o Seleccionar <b>Seleccionar fotograma del vídeo</b> en la barra de herramientas. Reproduzca el vídeo y pause en el fotograma que desee capturar como nueva miniatura del vídeo.
    o O, seleccione <b>Seleccionar una miniatura de los recursos</b> en la barra de herramientas. Vaya a un recurso de imagen previamente cargado y publicado que desee utilizar como miniatura. El recurso elegido cambiará de tamaño automáticamente para servir como imagen en miniatura del vídeo.
6.    <b>Guardar</b> los cambios.

Para obtener instrucciones más detalladas, consulte la [Vídeo en Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) AEM en la guía del usuario de la.

### Método 2: Uso de la URL del visor de Scene7

Puede especificar una imagen de póster para un vídeo añadiendo un parámetro de URL directamente a la dirección URL del visor del vídeo.

A continuación se muestra un ejemplo:
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
En esta dirección URL, `/path/to/video` es la ruta al vídeo y `/path/to/image.jpg` es la ruta a la imagen que desea utilizar como imagen de póster.

AEM Notas: · Todos los vídeos de los que se dispone deben tener una miniatura asociada; no es posible eliminar una miniatura sin reemplazarla.
AEM · De forma predeterminada, cuando se carga un vídeo en la pantalla, se utiliza el primer fotograma como miniatura, que es cuando se carga un vídeo en la pantalla de la pantalla de inicio de la pantalla. Sin embargo, el algoritmo de Scene7 avanza a lo largo de la línea de tiempo del vídeo hasta que se encuentra un fotograma de contraste si el primer fotograma es monocromático, para evitar el uso de fotogramas como intros negros o transiciones de escenas como miniaturas.

Para obtener más información, consulte la [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) AEM Artículo en Guía de referencia de visores de Dynamic Media de la.
