---
title: "Convenciones de nomenclatura de PDF en Dynamic Media/DMS7"
description: Descubra cómo funcionan las convenciones de nomenclatura con archivos de PDF en Adobe Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media, DMS7, convenciones de nomenclatura de PDF"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "12/6/2023 3:06:02 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "12/6/2023 3:07:13 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a"
source-git-commit: d775e04df3ef33f716bc17c7504c3e9a3d17c874
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Convenciones de nomenclatura de PDF en Dynamic Media/DMS7


Al cargar un PDF en Dynamic Media Classic, se llama *assetnamepdf* sin punto. Este artículo le ayudará a conocer las convenciones de nomenclatura para los archivos de PDF en Adobe Dynamic Media.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Problema/Síntomas</b>

¿Cuál es la convención de nombres para los archivos PDF cargados en Dynamic Media?


## Resolución {#resolution}


Históricamente, el propósito principal de la carga de recursos de PDF en DM era crear un recurso llamado <b>Catálogo electrónico</b> que se pueden ver en la <b>visualizador de catálogos electrónicos html5</b>.

Este flujo de trabajo siempre se ha mantenido en la configuración. Existen dos formas de cargar un pdf en <b>DMS7</b>, o sincronizar un pdf desde <b>AEM</b> hasta <b>DMS7</b>:

1. Sin ningún tipo de procesamiento `(jobOptions - pdfprocessing=none)` si cargara un pdf llamado *abc.pdf* con esta opción, se llama al pdf en el sistema DMS7 *abc*.


   Sin embargo, dado que un PDF es un recurso estático, y <b>VirtualID</b> la entrega de recursos estáticos está activada de forma predeterminada, también puede solicitar el pdf con el <b>ruta+extensión</b>. Si se cargó en la carpeta raíz de la instancia de producción llamada *compañía*, se puede solicitar como `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` si estaría en una subcarpeta llamada *subcarpeta*, la dirección URL sería: `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Con cualquier procesamiento `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Con esta opción, el ID del recurso en sí se reserva para <b>Catálogo electrónico</b>.


   El ID con -1, -2, etc. es para las imágenes de página. El ID con pdf adjunto es para el archivo pdf original, que de forma predeterminada no se publica, aunque se indique una acción de publicación como parte de la carga.

   Por ejemplo



   abc - Catálogo electrónico

   abc-1 - imagen de la primera página

   abc-2: imagen de la segunda página, etc.

   abcpdf - pdf original

   La llamada al PDF de ruta completa anterior también funciona para esta opción, pero debe asegurarse explícitamente de que se publique, ya que no se publicará automáticamente.


Esta es la forma en que la convención de nomenclatura de archivos de PDF siempre se ha utilizado y está previsto que se utilice para Dynamic Media.
