---
title: "Los archivos de documentos de Office (docx, xlsx, etc.) muestran 404 en DAM"
description: '"Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de Adobe Experience Manager AEM en el que el archivo no es visible en DAM de. Actualice el archivo filters.any en la configuración de Dispatcher".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: AEM AEM "KCS, XCS, XLSX, DAM de la, archivos de error en DAM, administración de activos digitales, doc, docx, office, error 404"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/21/2024 11:24:20 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/21/2024 11:28:31 AM"
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 3f3d34e68d3c75106a7dd4c76bf210e98e9ba2db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Los archivos de documentos de Office (docx, xlsx, etc.) muestran el código 404 en DAM


Este artículo resuelve el problema de Adobe Experience Manager AEM () en el que un documento de MS Office no es visible al visualizarlo en DAM (Digital Asset Management). Para corregir el error 404 resultante, debe actualizar el `filters.any` en la configuración de Dispatcher para permitir la extensión de archivo adecuada.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager

### Problema/Síntomas

Cuando se visualiza un documento de MS Office (por ejemplo, `.xls`, `.xlsx`AEM , doc, docx, etc) en el DAM (Digital Asset Management) el archivo no es visible y emite un error 404. Los registros de Dispatcher mostrarán que el archivo está bloqueado.


## Resolución {#resolution}


Añada la extensión de archivo adecuada (por ejemplo, `xls` y `xlsx`) al archivo de definición de filtros como se indica a continuación:

Actualice el `filters.any` o filtros personalizados en la configuración de dispatcher en lugar del archivo predeterminado para permitir la extensión de archivo adecuada. De forma predeterminada, Dispatcher los bloqueará.

Para implementar este cambio para un `doc` o `docx` por ejemplo, agregue la siguiente regla de filtro a su `filters.any` archivo:


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


Esta regla habilita el acceso a los documentos de Word almacenados en DAM. AEM Dado que está utilizando el as a Cloud Service de la, estos son los pasos para aplicar este cambio:

1. Añada la regla proporcionada a su `filters.any` o un archivo de filtro personalizado en el repositorio de código.
2. Confirme e inserte los cambios en el sistema de control de versiones.
3. AEM Ejecute la canalización de Cloud Manager para implementar los cambios en el entorno as a Cloud Service de la.


### Causa

El archivo de filtros de Dispatcher puede bloquear tipos de archivo desconocidos.

### Documentación relacionada

[Configurar Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=es) AEM en la documentación del producto de.
