---
title: "El segmento no devuelve los valores esperados en la IU de Analytics"
description: "Aprenda a resolver el problema de Adobe Analytics en el que un segmento no devuelve los valores esperados en la interfaz de usuario de Analytics. Utilice la dimensión \"Tipo de referente\"."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, IU, segmento, tipo de referente, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 20%

---

# El segmento no devuelve los valores esperados en la IU de Analytics


Cuando un segmento no devuelva los valores esperados en la interfaz de usuario de Adobe Analytics después de cambiar el idioma de la interfaz de usuario de inglés a español, utilice el *Tipo de referente* dimensión. Esta dimensión emplea valores enumerados como claves en la definición del segmento, que deben funcionar de forma coherente en los distintos idiomas.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Analytics



### <b>Problema/Síntomas</b>

Un segmento basado en la variable *Referente* La dimensión no devuelve los valores esperados cuando se cambia el idioma de la interfaz de usuario de inglés a español.



<b>Pasos a seguir:</b>

1. Cree un segmento basado en la variable *Referente* dimensión como `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Cree cualquier informe en <b>Workspace</b> como Referente con <b>Visitas </b>métrica para cualquier intervalo de fechas
3. Aplique el segmento anterior. Observe los números.
4. Cambie el idioma al español
5. Observe los números: los números cambian de forma inesperada



## Resolución {#resolution}


Utilice el *Tipo de referente* dimensión. Esto utiliza los valores enumerados como claves en la definición del segmento que deberían funcionar de manera consistente en todos los idiomas.


<b>Causa</b>
La dimensión *Referente* actualmente utiliza la palabra clave *Escritos o marcadores* en inglés incluso cuando el idioma se cambia al español. Por este motivo, los datos son incorrectos.
