---
title: "Los flujos de trabajo de campaña que utilizan déclencheur de Analytics no se están ejecutando"
description: Los déclencheur de Analytics no fluyen a Campaign y no envían correos electrónicos desde Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, flujos de trabajo de campaña, Analytics, Campaign Classic, flujo de trabajo, déclencheur, isRunning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/29/2023 1:07:34 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/12/2023 9:55:15 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9"
source-git-commit: 84d03f2e8e7fc6441365b7ae55d93686c8e8c939
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 2%

---

# Los flujos de trabajo de la campaña que utilizan déclencheur de Analytics no se están ejecutando


Obtenga información sobre cómo resolver el problema en el que los flujos de trabajo de campaña que utilizan déclencheur no funcionan.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic v7



### Problema/Síntomas

Los flujos de trabajo que utilizan déclencheur de Analytics no se ejecutan aunque se reinicien manualmente. Inmediatamente se detienen. Los déclencheur de Analytics tampoco fluyen a Campaign y no activan correos electrónicos desde Campaign. Además, los registros de campaña no muestran información alguna sobre los déclencheur que se activan.


## Resolución {#resolution}


Cuando falla el flujo de trabajo, la variable de instancia *isRunning* se establecerá en *true* (normalmente se establece en *false* al final del flujo de trabajo cuando este haya finalizado). Por lo tanto, si el flujo de trabajo falla entre medias, debe restablecer el valor del parámetro a *false* antes de reiniciar el flujo de trabajo.

Siga estos pasos para verificar y corregir el valor del parámetro:

1. Vaya a los flujos de trabajo utilizados para realizar envíos mediante déclencheur de Analytics.
2. Compruebe las propiedades del flujo de trabajo o de la actividad en el flujo de trabajo.
3. Comprobar si el parámetro <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. Si es así, configúrelo en <b>false</b>.
5. Vuelva a ejecutar el flujo de trabajo y los déclencheur deberían activarse correctamente.


### Causa

El parámetro *isRunning* de los flujos de trabajo que utilizan déclencheur se establece en *true*.
