---
title: "Error al crear el ticket de Workfront: \"No es un usuario con derechos de asistencia técnica dentro de la organización\""
description: Encuentre medidas para resolver el error de Workfront "No es un usuario con derecho de asistencia técnica dentro de la organización" al crear un ticket. Confirmar dirección de correo electrónico.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Workfront, error, ASC, usuario con derechos de asistencia técnica, Contacto de asistencia autorizado"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "9/26/2023 3:46:42 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "10/12/2023 2:03:18 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149"
source-git-commit: 4b18161a8ddf237b10ec966e80607cf196bbe88a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# Error al crear el ticket de Workfront: &quot;No es un usuario con derechos de asistencia técnica dentro de la organización&quot;


Si ve el error &quot;*No es un usuario con derecho de asistencia técnica dentro de la organización. Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener asistencia adicional*&quot; cuando intente crear un ticket de Workfront, compruebe que ha iniciado sesión en Experience League con la dirección de correo electrónico exacta que aparece en su perfil de usuario de Workfront. Si el error persiste, asegúrese de que es un Contacto de asistencia autorizado de su organización.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Workfront

### Problema/Síntomas

Cuando inicia sesión en Experience League y va a la página de asistencia, aparece una barra roja en la parte superior de la página que dice:

&quot;*No es un usuario con derecho de asistencia técnica dentro de la organización. Póngase en contacto con el administrador del sistema para obtener asistencia adicional*.&quot;


## Resolución {#resolution}


Siga estos pasos para resolver este problema:

1. Asegúrese de haber iniciado sesión en Experience League con la dirección de correo electrónico exacta que aparece en su perfil de usuario de Workfront. Estos correos electrónicos deben coincidir exactamente.    Si todavía no tiene una cuenta de Experience League, simplemente puede hacer clic en <b>Iniciar sesión</b> y luego siga la opción para crear una nueva cuenta.
2. En la página de asistencia al Experience League, busque un cuadro desplegable en la parte superior izquierda de la página de aterrizaje. Compruebe que la cuenta seleccionada en el cuadro desplegable tenga &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; al final del nombre. Seleccione esta cuenta para ir a la página de asistencia específica de Workfront.
3. Si sigue viendo el error, póngase en contacto con su ejecutivo de cuentas de Adobe o con el equipo de asistencia de Workfront para comprobar que es un contacto de asistencia autorizado dentro de su organización.

