---
title: "Condición IF ELSE movida en el contenido del HTML en el editor DCE"
description: Descripción
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ​ ​ ​ ​ ​ ​ Adobe Campaign Classic, `~~~~~ Adobe Campaign, IF ELSE, HTML, editor DCE, resolución de problemas, V7 9349"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/25/2023 11:04:36 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/25/2023 11:07:04 AM"
version-number: 5
article-number: KA-20006
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a00d07-a09c-ed11-aad1-6045bd0061cb"
source-git-commit: 51c1914c9423494b770cf9cf6b0abbd9634490e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 3%

---

# condición IF ELSE movida en el contenido del HTML en el editor DCE

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic V7


<b>Problema/Síntomas</b>
¿Cómo se puede añadir un `IF ELSE` en el contenido del HTML e importe el contenido en el modo de editor DCE, por ejemplo:


```
table

% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %

tr

tdA/td

/tr

% } else { %

tr

tdBtd

/tr

% } %

/table
```


El propósito de la condición es mostrar ciertas partes del contenido a los destinatarios si su dirección de correo electrónico es igual a `xxxxx@email.com`. Después de guardar el mensaje, observamos que la variable `IF ELSE` se mueve a la parte superior del contenido del correo electrónico.


## Resolución {#resolution}


<b>Solución</b>
Se espera este comportamiento.

Con especificaciones de HTML y especificaciones modernas en evolución, las etiquetas que no son de tabla, como <b>(menor que) (signo de porcentaje), (signo de porcentaje) (bueno que) </b>o incluso etiquetas HTML normales como `img` etiquetas y `div` no se permiten etiquetas entre `tr` etiquetas o `td` etiquetas.

Todas estas etiquetas se eliminan del `table` por el explorador.

Este es el uso correcto:


```
% if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %
tabletrtdA/td/tr/table
% } else { %
tabletrtdBtd/tr/table
% } %
```


Este problema se puede observar en el Campaign Classic V7 9349, pero no en compilaciones inferiores.

Esto se debe a que en compilaciones anteriores, el control subyacente era Internet Explorer 7 y en 9349 es IE 11 (o Edge Chromium según el caso).

Este ajuste se realizó porque los exploradores más nuevos son más compatibles con los HTML que los anteriores.

Debería crear el contenido según la especificación del HTML que siguen todos los navegadores modernos, ya que el contenido no solo se verá en la campaña, sino también fuera de la campaña los usuarios de sus navegadores y clientes de correo electrónico (como Outlook).

Si no lo hace, puede provocar discrepancias en la interfaz de usuario del HTML.
