---
title: Necesidad de implementar configuraciones de replicación mediante la compilación de código
description: Obtenga información sobre cómo resolver el problema en el que es necesario implementar la configuración de replicación en entornos de AMS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AMS, implementación, compilación de código, agente, agente de replicación
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/3/2024 8:01:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/4/2024 11:39:43 AM
version-number: 2
article-number: KA-23882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1a6b50fd-f4f1-ee11-904b-6045bd04ed02
exl-id: ac554221-8349-48bc-a12e-4ebc8f535f76
source-git-commit: dd4df7a628a6b74a36aadaf835502de729798860
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 10%

---

# Necesidad de implementar configuraciones de replicación mediante la compilación de código


Este artículo proporciona pasos para resolver el problema de la necesidad de implementar la configuración de replicación mediante la generación de código. Debe administrar estas configuraciones mediante paquetes de contenido.

## Descripción {#description}


### Entorno

Experience Manager 6.5

### Problema/Síntomas

AEM En un entorno de AMS, los agentes de replicación se administran generalmente a través de la interfaz de usuario de. Sin embargo, puede haber casos en los que sea necesario incluir configuraciones del agente de replicación como parte de implementaciones de código. AEM Esto implica crear el agente en la interfaz de usuario de, exportar los nodos JCR y añadirlos a un paquete ui.content. Este método tiene beneficios y riesgos, y comprenderlos es clave para mantener la integridad de los procesos de replicación.


## Resolución {#resolution}


Para administrar las configuraciones del agente de replicación en AMS mediante paquetes de contenido, siga estos pasos:

1. Vaya a `/etc/replication.html`AEM en la interfaz de usuario de la y cree manualmente el agente de replicación deseado.


2. Exporte los nodos JCR creados en /etc/replication/agents.author o /etc/replication/agents.publish, según el tipo de instancia.


3. AEM Incluya estos nodos exportados en el paquete ui.content para que, cuando se implementen en el repositorio, los nodos se vuelvan a instalar en el repositorio.


Tenga en cuenta lo siguiente al implementar configuraciones de esta manera:

- El agente de replicación debe crearse en el servidor en el que se va a implementar para garantizar que la información cifrada (p. ej., contraseñas) se descifra correctamente después del despliegue.


- El despliegue de agentes de replicación puede llevar a la recreación del agente, lo que puede provocar la pérdida de datos si hay elementos en la cola de replicación.


Debido a estos riesgos, se recomiendan las siguientes consideraciones:

- No se recomienda automatizar el despliegue de las configuraciones del agente de replicación debido a la posibilidad de pérdida de datos.


- AEM En su lugar, administre los agentes de replicación manualmente a través de la interfaz de usuario de la para garantizar el control y la integridad de la configuración de replicación.
