---
title: "Adobe Experience Manager: Cómo acceder al explorador de repositorios para el nivel de vista previa con privilegios de administrador"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/17/2024 6:44:26 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/17/2024 6:49:48 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=023f7d06-752c-ef11-840b-000d3a5c0892"
source-git-commit: 8a5a2901f70ee0aedb7c7a346e34ec957a1ca9eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager: Cómo acceder al explorador de repositorios para el nivel de vista previa con privilegios de administrador

## Descripción {#description}


De forma predeterminada, el explorador del repositorio para el nivel de vista previa no muestra todos los nodos. Por ejemplo, los nodos bajo /conf, /home y /var son invisibles. Este artículo explica cómo mostrar todos los nodos mediante un flujo de trabajo personalizado.

<b>Entorno</b>
AEM as a Cloud Service


## Resolución {#resolution}


<b>Para el nivel de publicación</b>

Paso 1. En el Admin Console (https://adminconsole.adobe.com/), vaya a Productos.

Paso 2. Seleccione la instancia de publicación para la que desea utilizar el explorador del repositorio.

Paso 3. Haga clic en Nuevo perfil para crear un perfil.

Paso 4. Configure el nombre del perfil del producto y haga clic en Guardar.
Ejemplo: Visor de vista previa de publicación para desarrolladores

Paso 5. Vaya a Usuarios y haga clic en el usuario al que desea otorgar acceso al explorador del repositorio.

Paso 6. Editar productos para el usuario y añadir los siguientes perfiles:
- El nuevo perfil creado en el paso 3 (por ejemplo, el visor de vista previa de publicación para desarrolladores)
- AEM Administradores de para la instancia de autor
- Desarrollador para Cloud Manager

Paso 7. AEM Inicie sesión en el autor de la como el usuario cuyos perfiles ha editado.

Paso 8. Ir a Herramientas `>`  Seguridad `>`  Usuarios, seleccione el usuario.

Paso 9. En la pestaña Grupos, compruebe que aparecen los perfiles de producto del paso 6.

Paso 10. Ir a Herramientas `>`  Seguridad `>`  Grupos y haga clic en administradores.

Paso 11. Añada el nuevo grupo de perfiles a los miembros de los administradores y haga clic en Guardar y cerrar.

Paso 12. Vuelva a la pantalla de la lista de grupos, seleccione administradores y el nuevo grupo de perfiles y haga clic en Activar.

Paso 13. AEM En Cloud Manager, vaya a la consola de desarrollador del entorno de que desea comprobar.

Paso 14. Seleccionar todos los editores `>`  Explorador de repositorios y haga clic en Explorador de repositorios.
Asegúrese de que /conf, /home, etc. estén visibles.

<b>Para el nivel de previsualización</b>

Paso 15. AEM En Author, vaya a Herramientas `>`  Flujo de trabajo `>`  y cree un nuevo modelo del flujo de trabajo:
- Elimine el paso 1 existente.
- Arrastre y suelte el paso Proceso del panel izquierdo.

Paso 16. Configure el paso del proceso:

- Pestaña común: Título: Proceso de publicación en vista previa

- Pestaña Proceso: Proceso: Publicar controlador de árbol de contenido Avance: comprobar Argumentos: enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true

\*Referencia: https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow

Paso 17. Haga clic en Sincronizar para reflejar los cambios en el modelo de tiempo de ejecución.

Paso 18. Ir a Herramientas `>`  Seguridad `>`  Grupos y haga clic en el nuevo grupo de perfiles.
Observe la ruta relacionada con el grupo en la dirección URL (por ejemplo, /home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYnJQJ0RJs).

Paso 19. Ir a Herramientas `>`  Flujo de trabajo. Seleccione el flujo de trabajo que ha creado en el paso 14 y, a continuación, inicie el flujo de trabajo.
Especifique los nodos de los administradores y el nuevo grupo de perfiles como cargas útiles.

Paso 20. AEM En Cloud Manager, vaya a la consola de desarrollador del entorno de que desea comprobar.

Paso 21. Seleccionar todas las previsualizaciones `>`  Explorador de repositorios y haga clic en Explorador de repositorios.
Asegúrese de que /conf, /home, etc. estén visibles.
