---
title: "Solución de problemas del problema de Campaign de visualización de datos de destino para la asignación de destino personalizada en envíos de correo directo"
description: '"Explore cómo solucionar problemas de visualización de datos en entregas de correo directo con asignación de destino personalizada mediante el esquema de registro amplio de Campaign".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, asignación de destino personalizada, envíos de correo directo, TargetData, tabla personalizada, OOTB, esquema de registro amplio, flujo de trabajo, creación de vínculos, campaña, solución de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/1/2024 3:01:48 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "3/12/2024 2:42:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25"
source-git-commit: d5e092aec803fba6da16f7226661aad1d34ff622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Solución de problemas de TargetData muestra el problema de Campaign para la asignación de destino personalizada en envíos de correo directo


Aprenda a navegar por los desafíos de visualización de datos en campañas de correo directo integrando asignaciones de destino personalizadas con el esquema de registro amplio de Campaign.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Problema/Síntomas

Se ha configurado una asignación de destino personalizada, utilizando una tabla personalizada como destino y el esquema nmsBroadLogRcp estándar como esquema de registro general. El objetivo es utilizar esta asignación para envíos de correo directo. Sin embargo, los usuarios tienen un problema: targetData no es visible en el archivo de correo postal.

Causa:

Cuando los usuarios intentan agregar datos al archivo de envío de correo postal, Campaign los redirige al esquema de registro general especificado en la asignación de destino, que, en este caso, es el esquema nmsBroadLogRcp. La ausencia de un vínculo directo entre la tabla cliente y el esquema nmsBroadLogRcp provoca que targetData no se muestre.


## Resolución {#resolution}


Antes de completar los pasos del uno al tres de la solución, asegúrese de que se cumpla uno de los siguientes requisitos previos:

- La asignación de destino utiliza una tabla broadlogRcp personalizada.
- Cree un vínculo directo entre el esquema personalizado y el esquema nms:broadlogRcp.


Solución:

1. Configure una asignación de destino personalizada, utilizando una tabla personalizada como destino y el esquema OOTB nmsBroadLogRcp como esquema de registro general. Para ver los pasos más detallados, consulte [creación de una asignación de destino](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: :text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) en la documentación de Campaign v8.
2. Establezca un flujo de trabajo que incluya una entrega de correo postal que utilice la asignación de destino personalizada.
3. Dentro de la definición de envío de correo postal, intente incluir targetData en la definición del archivo; observe que targetData no está visible.

