---
title: "Adobe Experience Manager: Los cambios de grupos de usuarios en el Admin Console AEM no se reflejan en los informes de usuario de"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: Los cambios en el grupo de usuarios en el Admin Console AEM no se reflejan en los informes de usuario

## Descripción {#description}


En este artículo se explica la resolución de un problema de sincronización entre los cambios del grupo de usuarios de Admin Console AEM y el entorno de su.

<b>Entorno</b>
AEM as a Cloud Service AEM, 6.5 (servicio administrado)


## Resolución {#resolution}


En Adobe Experience Manager AEM (), las cuentas de usuario generalmente se crean en el sistema cuando el usuario inicia sesión por primera vez. Esto significa que si se ha creado un usuario en el Admin Console AEM AEM, pero aún no se ha iniciado sesión en él, su cuenta no estará disponible para asignarse a grupos de usuarios como &quot;Administradores&quot; o &quot;Autores&quot;, por ejemplo, si se ha creado una cuenta de usuario en el grupo de usuarios que aún no se ha iniciado sesión en el grupo de usuarios de, no se ha iniciado sesión en el grupo de usuarios de, su cuenta no estará disponible para ser asignada a grupos de usuarios como &quot;Administradores&quot; o &quot;Autores&quot;.

Para facilitar el proceso, existe una solución que se utiliza comúnmente:

1. Agregue los usuarios a un grupo dentro del Admin Console. AEM Este grupo debe tener al menos un miembro que inicie sesión en el grupo de usuarios de la red de.
2. AEM Puede controlar esto añadiéndose al grupo, asegurándose de que al menos un usuario inicie sesión, lo que activa/sincroniza el grupo dentro de la aplicación de.
3. AEM AEM Una vez que el grupo esté activo en la, puede asociar ese grupo con el grupo de correspondiente. Esto le permitirá establecer los permisos necesarios antes de que los usuarios inicien sesión.


Al hacerlo, tan pronto como los usuarios inicien sesión, heredarán los permisos del grupo con el que están asociados y podrán desempeñar sus funciones sin más demora.


