---
title: "La implementación de la canalización de front-end rompe el sitio web"
description: AEM "Aprenda a solucionar el problema as a Cloud Service en el que la implementación de la canalización de front-end rompe el sitio web. Agregue ServerAlias a un vhost habilitado."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: AEM "KCS, la implementación de la canalización de Frontend rompe el sitio web, el as a Cloud Service, los archivos js/css no se aplican"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# La implementación de canalización de front-end rompe el sitio web


Este artículo describe una solución al problema de que las canalizaciones de front-end no se aplican correctamente a los sitios web, incluso cuando la implementación termina correctamente. Agregue ServerAlias a un vhost habilitado para corregirlo.



## Descripción {#description}


### Entorno

AEM as a Cloud Service

### Problema/Síntomas

Las canalizaciones de front-end no se aplican correctamente a los sitios web. Aunque la implementación finaliza correctamente, la variable `JS/CSS` Los archivos de no se aplican al sitio web.

#### Pasos a seguir

1. Cree un nuevo sitio con `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Descargue las fuentes de ese sitio.
3. Realice algunos cambios en el tema del sitio web.
4. Inserte las fuentes en el repositorio/rama.
5. Ejecute la canalización de FE desde ese repositorio/rama.


Una vez implementada la canalización de FE, el nuevo sitio se rompe y no se `JS/CSS` está cargado.

Además, verá esto en:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, la propiedad `"prefixPath"` se establece en:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, que se ve bien.

Pero cualquier recurso que intente cargar desde este servidor (como el `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, siempre se obtiene *Funciona bien*.


## Resolución {#resolution}


Cuando el estilo se carga desde el dominio estático y solo devuelve *Funciona bien*, debe comprobar si el dominio estático está bloqueado en el nivel de Dispatcher.

Para que funcionen las canalizaciones de FE, la CDN/Dispatcher debe proporcionar correctamente los artefactos de front-end implementados.

Si la configuración de Dispatcher bloquea el dominio estático, la variable `CSS/JS` no se puede cargar.

Para esto, al menos uno de los vhosts habilitados tiene:

`ServerAlias *`
O
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Al comprobar la configuración de Dispatcher, si ve que solo la variable `deault.vhost` tiene `ServerAlias "*"`. Sin embargo, la variable `default.vhost` no está activada.

Agregando `ServerAlias` La migración a un vhost habilitado corrige el problema.



<b>Haga Preguntas En Nuestra Comunidad De Experience League Campaign</b>

Si tiene alguna pregunta que le gustaría que se respondiera sobre este tema, o leer las preguntas respondidas anteriores, le invitamos a ver nuestra [Publicación de blog de Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que incluye este artículo, envíenos sus preguntas y comentarios y únase a nuestra comunidad de Experience League Campaign.
