---
title: "Mantener datos de purga de versiones/auditoría durante 7 años"
description: Descripción
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "12/26/2022 11:26:58 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "12/26/2022 11:40:04 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239"
source-git-commit: 52a1911cc910fae7d8e85cece7de6b42b8419573
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Mantener datos de purga de versiones/auditoría durante 7 años

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
Experience Manager


<b>Problema/Síntomas</b>
¿Es posible mantener el control de versiones y la purga de auditoría durante 7 años debido a los fines reglamentarios?


## Resolución {#resolution}


No hay ningún valor real en mantener versiones durante varios años, y AEM no es la herramienta adecuada para cumplir los requisitos regulatorios.

En el pasado se ha discutido mucho sobre esto porque los clientes tienen requisitos similares (por ejemplo, usar AEM como solución de archivado para cumplir con obligaciones legales) de forma regular.

La recomendación general es ir con herramientas externas, especializadas y no basadas en CMS para archivar si el requisito viene desde un punto de vista legal.
 
Las razones para no gestionar esto dentro de AEM son:

- Es posible que sea difícil procesar una página (o una versión de una página) varios años después de su publicación. La aplicación habrá pasado por varias iteraciones de versiones, el contenido puede haber sido reestructurado, los componentes o la renderización podrían haberse cambiado. Dependiendo de la evolución de la aplicación/sitio web, es poco probable que pueda procesar una página un par de años después de su publicación y obtener el mismo resultado.
- AEM no impide que los usuarios con los permisos adecuados cambien o eliminen contenido (incluidas versiones) de ninguna manera. Un superusuario podría simplemente eliminar una versión, y no hay forma de evitarla (a diferencia de las soluciones de archiving &quot;reales&quot;). Además, no todos los cambios o eliminaciones se rastrean a través del registro de auditoría. Existen varias formas de evitar el registro de auditoría al realizar cambios de contenido.
- La versión de la página no incluye contenido al que se hace referencia, como assets, xf/cf y otro contenido que no está almacenado en el nivel de página pero al que se hace referencia desde otras fuentes.
- Cualquier cosa que ocurra en el lado del cliente, como personalización/segmentación, pruebas A/B y similares, no se reflejará en la versión de la página.

