---
title: Discrepancia entre correos electrónicos enviados y abiertos en el informe Resumen de envíos
description: Obtenga información sobre el problema en el que se han enviado menos correos electrónicos que los abiertos en el informe de resumen de envíos de clientes.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, envío, Campaign Standard, discrepancia, envío, correos electrónicos abiertos, informe de resumen de envío, preguntas frecuentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:15:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:19:43 AM
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ec6b8646-534d-4de7-99bf-dc978a65c1a1
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 3%

---

# Discrepancia entre correos electrónicos enviados y abiertos en el informe Resumen de envíos


Puede comprobar el número de correos electrónicos marcados como rechazados en el informe de resumen de envíos para comprender la magnitud del problema. También puede pedir al cliente que consulte con la asesoría de Servicios de campo/Adobe PS a través de su CSM si necesita más informes personalizados en función de sus requisitos.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>Problema/Síntomas</b>

En algunos casos, el informe Resumen de entregas de clientes puede mostrar que se han enviado menos correos electrónicos que los abiertos. Esto puede resultar confuso y causar preocupación a los usuarios. Sin embargo, este problema se puede explicar fácilmente.


## Resolución {#resolution}


- Puede comprobar el número de correos electrónicos marcados como rechazados en el informe de resumen de envíos para comprender la magnitud del problema.
- También puede pedir al cliente que consulte con la asesoría de Servicios de campo/Adobe PS a través de su CSM si necesita más informes personalizados en función de sus requisitos.


<b>Nota:</b> Tenga en cuenta que cambiamos incorrectamente el estado de un mensaje a &quot;Fallido&quot; cuando se procesa un correo electrónico entrante para él (en este caso, una queja de correo no deseado). De hecho, ese mensaje se entregó, por lo que el estado debe ser &quot;Enviado&quot; y contarse como un correo electrónico enviado, pero esto no sucede. En esta situación, Adobe Campaign restablece incorrectamente el estado a &quot;Error&quot;. Está programado para solucionarse en ACS.

<b>Causa</b>

Supongamos que se ha enviado un correo y el destinatario lo ha abierto, ha hecho clic en un vínculo y lo ha marcado como correo no deseado. En este caso, el bucle de comentarios hace que el recuento de envíos sea cero. Esto significa que el número de correos electrónicos enviados se contará como cero (registros amplios), mientras que el número de clics únicos será superior a cero (registros de seguimiento). Como resultado, el informe mostrará menos correos electrónicos enviados que abiertos.
