---
title: "Datos de seguimiento no sincronizados de RT a MKT (local)"
description: Aprenda a resolver el problema de Adobe Campaign Classic de sincronización de datos de seguimiento de RT a MKT (local).
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, datos de seguimiento, flujo de trabajo de sincronización, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/27/2023 11:12:00 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/3/2023 1:38:22 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22897
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e30741ac-265d-ee11-be6f-6045bd006c82"
source-git-commit: 19da25f4ed5921269b4a59444fbcee8da4180958
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 2%

---

# Datos de seguimiento no sincronizados de RT a MKT (local)


Si los datos de seguimiento se recuperan correctamente en la instancia de mensajería en tiempo real (RT), pero no se sincronizan con la instancia de marketing (MKT), ajuste la frecuencia de actividad del planificador del flujo de trabajo de sincronización de MKT.

## Descripción {#description}


### Entorno

Campaign Classic v7



### Problema/Síntomas

Los datos de seguimiento se recuperan correctamente en la instancia de RT, pero no se sincronizan con la instancia de MKT.



<b>Pasos a seguir</b>: envíe envíos y reciba de nuevo la información de seguimiento.



<b>Ejemplo:</b> El flujo de trabajo de sincronización en la instancia MKT comprueba los registros de seguimiento cada 2 minutos, lo que significa que solo recupera datos recientes de la instancia RT durante los últimos 2 minutos. Sin embargo, los registros de seguimiento de la instancia de RT se actualizan cada hora.

El flujo de trabajo de sincronización solo es efectivo cuando se ejecuta en la parte superior de la hora y recoge los registros de seguimiento con marcas de tiempo de los últimos 2 minutos. Por lo tanto, solo podemos ver registros a partir del minuto 58 para cada hora en MKT. Cualquier cosa anterior a esta no está disponible.

No se enviarán registros de seguimiento a MKT para las ejecuciones restantes de esta hora. Sin embargo, otra información como eventos y registros de tablero están disponibles en tiempo real y estarán bien incluso si se comprueban cada dos minutos.


## Resolución {#resolution}


Cambie la actividad del planificador en el flujo de trabajo de sincronización (de MKT) para que se ejecute con la misma frecuencia con la que se recopilan los registros de seguimiento de RT.

<b>Ejemplo:</b> El flujo de trabajo de sincronización de MKT debe configurarse para ejecutarse cada hora (igual que en RT).

<b>Nota:</b> Para recuperar los datos de seguimiento de cuando se inició la pérdida de datos, son necesarios los registros de seguimiento anteriores de fechas anteriores en instancias de RT.

Si los tiene, para solucionar cualquier problema de pérdida de datos, debe mover la variable *MC_LastTlRtSynch_1* apunte a una fecha después de que comenzara la pérdida de datos. Puede encontrar este puntero debajo de <b>Administration</b> `>`  <b>Plataforma</b> `>`  <b>Opciones</b>. Una vez que los datos estén completamente sincronizados y la programación esté configurada con la misma frecuencia que antes (en este caso, cada hora), las ejecuciones futuras deberían funcionar correctamente.
