---
title: No hay tamaño de audiencia en el destino de AEP de Microsoft Bing
description: Descripción
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,Bing,Microsoft,Destino,AEP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 7:47:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 7:59:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-21544
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c3cda4e3-d7c1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: f9353184-8a27-4b29-8908-42f14ebd570c
source-git-commit: 41fe73a29e4e479f1ef3668171a9726bd4e8c1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 33%

---

# No hay tamaño de audiencia en el destino de AEP de Microsoft Bing

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

Adobe Experience Platform

<b>Problema/Síntomas</b>

¿Por qué Microsoft Bing no muestra ningún tamaño de audiencia para los segmentos de AEP (Adobe Experience Platform) enviados al destino de AEP Bing?


## Resolución {#resolution}


Las tres razones más comunes por las que un destino de AEP Bing no da como resultado ningún tamaño de audiencia son:

- <b>El CID de Bing Ads es incorrecto</b>    El [documentación para esta integración](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=es) menciona que necesita el CID de Bing Ads para configurar este destino. Este es un número entero y no lo hará<b> </b>contener cualquier letra. Esta [documentación de Bing](https://learn.microsoft.com/es-es/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) le ayudará a encontrar el CID. La sección &quot;Obtener su cuenta y los ID de cliente&quot; le ayudará a determinar cuál es su CID en comparación con el ID de cuenta.
Lamentablemente, la API de Bing no responde con ningún error que indique que se ha utilizado un ID incorrecto. Bing sigue enviando y aceptando visitas, incluso si el ID es incorrecto. Si es un cliente de AAM con la versión de AAM de este destino en su sitio (y está funcionando), sería el mismo CID de anuncios de Bing utilizado en el destino de Audience Manager.
- <b>La sincronización de ID no está habilitada</b>    AAM Este motivo solo se aplicaría a los clientes que aún no tengan una versión de este destino configurada y en funcionamiento en la que se haya configurado una versión de la aplicación para la administración de correo electrónico en el sitio web. Lo mismo [documento de configuración](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=es) AAM también llama la atención sobre la necesidad de habilitar la sincronización de ID si aún no la ha configurado para que la sincronización de ID se realice de forma predeterminada para empezar con la sincronización de ID. Cree un caso de soporte para que la sincronización de ID se habilite si todavía no lo ha hecho.
- <b>La sincronización de ID no se activa en el sitio web</b>
Incluso si la sincronización de ID estaba habilitada, debe activarse en el sitio web en cuestión. Con un explorador incógnito para imitar la primera página de una primera visita, visite el sitio web en cuestión y utilice las herramientas para desarrolladores del explorador para asegurarse de ver una llamada realizada a esta dirección URL: https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% El % reemplazará los valores reales en la dirección URL anterior.
Si no ve que se activa esa llamada de red, la sincronización de ID no se produce. Para los usuarios del servicio de ID de Experience Cloud, esto podría significar lo siguiente [Se deshabilitaron las sincronizaciones de ID](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=es). Para los usuarios de WebSDK, esto significaría probablemente que las sincronizaciones de ID de terceros no estaban habilitadas. Para habilitarlas, consulte este [artículo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=es).
