---
title: "El envío de la actividad de alerta falla con \"Error while compiling script\""
description: "Obtenga información sobre cómo resolver el problema de Adobe Campaign Classic donde la entrega de la actividad de alerta falla con \"Error while compiling script\"."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Actividad de alerta, Envío de actividad de alerta, Envío de actividad de alerta falla"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# La entrega de la entrega de la actividad de alerta falla con &quot;Error while compiling script&quot;


Explore los pasos para resolver el problema <b>Adobe Campaign Classic</b> problema en el que la entrega de la actividad de alerta falla con *Error al compilar la secuencia de comandos &#39;SMTP headers&#39;, línea XX: el destinatario no está definido.*

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Problema/Síntomas

La actividad de alerta que realiza la entrega falla con el siguiente error:

*Error inaccesible al compilar la secuencia de comandos &#39;encabezados SMTP&#39;, línea XX: el destinatario no está definido. SCR-160012 JavaScript: error al evaluar el script &quot;encabezados SMTP&quot;*.

<b>Pasos a seguir:</b>

1. Configure un flujo de trabajo que utilice una actividad de alerta.
2. Cuando se ejecuta el flujo de trabajo, la actividad de alerta falla.
3. Abra la entrega creada para la alerta y compruebe el registro de envíos. Se observa el siguiente error:

   *Error inaccesible al compilar la secuencia de comandos &#39;encabezados SMTP&#39;, línea XX: el destinatario no está definido. SCR-160012 JavaScript: error al evaluar el script &quot;encabezados SMTP&quot;.*



## Resolución {#resolution}


Siga estos pasos para resolver el problema:

1. Abra la entrega creada para enviar la alerta y marque la <b>SMTP</b> pestaña.
2. En el *Encabezados SMTP adicionales*, identifique si se utilizan encabezados personalizados que utilicen el esquema de destinatarios.
3. Una vez confirmada, corrija la plantilla de envíos (si la variable *Encabezados SMTP adicionales* se agregaron directamente debajo de él) o la regla de tipología de que agrega los encabezados SMTP.




### Causa

La entrega para enviar alertas utiliza encabezados SMTP personalizados en función del esquema de destinatario. Sin embargo, dado que las alertas se envían a operadores en lugar de a destinatarios, debe utilizarse el esquema del operador.
