---
title: No se muestra el texto completo en un mensaje push
description: Aprenda a solucionar el problema de Adobe Campaign Standard para mostrar el texto completo en un mensaje push. Añada una implementación de FirebaseMessagingService en la aplicación.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, texto en mensaje push, FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# No se muestra el texto completo en un mensaje push


Este artículo ofrece una solución rápida para que se muestre el texto completo en un mensaje push al agregar una implementación de `FirebaseMessagingService` en la aplicación.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Campaign Standard



### <b>Problema/Síntomas</b>

El texto completo de un mensaje push no se muestra en Adobe Campaign Standard (ACS)



<b>Pasos a seguir:</b>

En ACS, cree y envíe una notificación de mensaje push a la aplicación de Android, y observe que la notificación se recibe pero no se muestra un mensaje de texto completo.


## Resolución {#resolution}

<b>Solución:</b>
Añadir implementación de `FirebaseMessagingService` para crear una notificación (en el panel de notificaciones). Si no se agrega ni implementa, es probable que el sistema operativo Android muestre las notificaciones (en el panel de notificaciones) con el estilo predeterminado.

El <b>Campaign SDK</b> no crea notificaciones (mostradas en el panel de notificaciones) OOB. El SDK utiliza un estilo específico y el sistema operativo Android se encarga de cambiar el tamaño y procesarlo en el lado derecho. En el caso de las notificaciones push, añada un código para crear la interfaz de usuario de notificaciones. Una nueva implementación de `FirebaseMessagingService` debe añadirse en la aplicación para personalizar el estilo de la notificación mostrada (en el panel de notificaciones), como habilitar varias líneas para los mensajes largos.



La siguiente documentación de Android muestra cómo utilizar *BigTextStyle* para mostrar mensajes multilínea en las notificaciones:
[Añadir un bloque de texto grande](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Causa:</b>
No está relacionado con ACS, sino con cómo se diseña el código de la aplicación de Android.
