---
title: Se está anulando el parámetro client_secret de la configuración de IMS
description: AEM Cada vez que se reinicia el servidor de, la configuración de IMS deja de funcionar y el usuario debe entrar en la configuración y volver a guardarla.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, cifrado, clave, paquete, almacenamiento, jcr, hmac, maestro
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# Se está anulando el parámetro client_secret de la configuración de IMS


En algunos entornos de Adobe Experience Manager AEM AEM (), especialmente los actualizados desde versiones anteriores, los administradores pueden encontrar un problema en el que la configuración de IMS falle después de un reinicio de la. La comprobación de estado asociada con las configuraciones de IMS falla de forma consistente, lo que indica una incapacidad para autenticarse con el client_secret configurado. Se ve el siguiente error:
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
AEM Una corrección temporal es volver a guardar la configuración de IMS, lo que resuelve el problema hasta el siguiente reinicio de la aplicación de la. AEM Este comportamiento suele ocurrir porque las claves criptográficas (hmac y master) se almacenan en el repositorio de contenido Java (JCR) en lugar de en el almacenamiento de archivos del paquete, como se espera en las versiones recientes de la.

## Descripción {#description}


AEM Después de actualizar las versiones anteriores (por ejemplo, 6.2 o posterior) a versiones más recientes (6.3 o posterior), el método para almacenar claves criptográficas cambia del almacenamiento JCR al almacenamiento del sistema de archivos. AEM Este cambio requiere intervención manual para garantizar que las claves hmac y maestras se reubiquen correctamente para que las claves funcionen correctamente después de un reinicio. De lo contrario, pueden producirse problemas de autenticación con servicios como IMS, ya que las claves utilizadas para cifrar y descifrar información confidencial no se encuentran en la ubicación esperada. AEM Los síntomas de este problema incluyen que la configuración de IMS solo funciona hasta que se reinicia un sistema de administración, después de lo cual las comprobaciones de estado fallan hasta que la configuración se vuelve a guardar manualmente.


## Resolución {#resolution}


AEM Para resolver este problema y garantizar que las configuraciones de IMS permanezcan estables durante los reinicios de la aplicación, siga estos pasos:

1. Vaya a crxde y navegue hasta /etc/key y dentro de ese nodo debe haber una propiedad master y una propiedad hmac. Descargue esos archivos
2. Descargue la propiedad haciendo clic en los valores de esas propiedades
3. Ir a `<` hostname`>` /system/console/bundles y busque &quot;Crypto&quot;
4. Tenga en cuenta el ID de paquete para el paquete etiquetado como &quot;Proveedor de clave de paquete criptográfico de Adobe Granite com.adobe.granite.crypto.file&quot;.
5. Tenga en cuenta el ID del paquete para el paquete etiquetado como &quot;Adobe Granite Crypto Support com.adobe.granite.crypto&quot;
6. Detenga AEM
7. En el servidor de aem, vaya a Vaya a crx-quickstart/launchpad/felix/`<` bundleID`>` /data, donde `<` bundleID`>`  es del paso 5
8. Hay un archivo llamado almacenamiento en el directorio de datos, descargar [este archivo de almacenamiento](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) y reemplace el que se encuentra actualmente en el servidor. Debe reemplazar el archivo en lugar de cambiar el valor de JCR a Paquete, ya que el archivo no debe tener un gráfico de nueva línea al final, la mayoría de los editores como Vi agregan un gráfico de nueva línea.
9. Vaya al directorio crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data, donde ${FILE_BUNDLE_ID} se reemplaza por el valor &quot;ID de paquete&quot; del paso 4 (el ID de paquete com.adobe.granite.crypto.file).
10. Copie los archivos hmac y maestro que descargó en el paso 2 a esta ubicación.
11. Compruebe que los archivos hmac y maestro son los mismos que descargó.

   Los comandos serían:




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Asegúrese de que la salida sea la misma para los archivos descargados y los reemplazados.
12. Inicie AEM.
13. Elimine las propiedades hmac y master de /etc/key y asegúrese de guardar.


AEM Siguiendo estos pasos, se reubican las claves criptográficas del JCR al sistema de archivos, alineándose con el método de almacenamiento esperado en versiones más recientes de la versión de la aplicación. AEM Esto garantiza que los puedan acceder de forma consistente a las claves para las operaciones de cifrado y descifrado, manteniendo así configuraciones de IMS estables durante los reinicios.

Se recomienda probar estos cambios en un entorno más bajo antes de aplicarlos a los sistemas de producción.
