---
title: Qué sucede cuando se cambia el objeto Tablero predeterminado en Marketo Measure
description: Descubra qué sucede cuando se cambia el tablero predeterminado en Marketo Measure.
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: Marketo Measure
keywords: KCS, tablero predeterminado, Marketo Measure, segmentación, asignación de etapas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 4/18/2024 12:42:25 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 4/26/2024 10:24:28 AM
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412
exl-id: 7980d2cb-bdef-4e6f-bedf-d13a566d8311
source-git-commit: 5f56d0121958221efb6c82658825bbf722e25105
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Qué sucede cuando se cambia el objeto Tablero predeterminado en Marketo Measure


Una guía rápida que explica los efectos de cambiar el objeto Tablero predeterminado en la configuración de Marketo Measure.

## Descripción {#description}


### Entorno

Marketo Measure

### Problema/Síntomas

¿Qué sucede cuando se cambia el objeto Tablero predeterminado en Marketo Measure?


## Resolución {#resolution}


Al cambiar el objeto Tablero predeterminado en Marketo Measure, se restablecerán las categorías de segmentación y la asignación de fases del modelo personalizado.

- *Se restablecerán las categorías de segmentación.*\
  Solo puede establecer la segmentación para el posible cliente o el contacto, según lo que se establezca como objeto de tablero predeterminado. Los campos relacionados con el objeto son los criterios disponibles al configurar las categorías de segmentación en Measure. (La segmentación de oportunidad está disponible independientemente del objeto Panel predeterminado).
- *Se restablecerá la asignación de fases en el modelo personalizado.*\
  El objeto de tablero predeterminado define si se extrae del posible cliente o del contacto para las fases del canal del modelo personalizado. Solo puede extraer etapas de un objeto a la configuración.

  Al seleccionar el objeto de posible cliente, se importarán todos los estados de posible cliente en la página Asignación de etapas para su posible uso en el modelo personalizado. También puede crear lógica personalizada basada en otros campos de posible cliente si lo necesita (por ejemplo, Fecha de Lead.MQL).

  También puede seleccionar Contacto y todos los estados de contacto en la página Asignación de etapas para su posible uso en el modelo personalizado. También puede crear una lógica personalizada basada en otros campos de Contacto si lo necesita (Fecha de Contact.MQL, por ejemplo).


<b>Nota:</b>
Por defecto, el objeto de posible cliente (Lead) se selecciona en Medida (Measure) como objeto de tablero.

La selección se basa principalmente en la organización que utiliza en su CRM.

Al cambiar el objeto Dashboard, se almacenará en déclencheur un nuevo proceso de datos de punto de contacto.

Se recomienda evitar cambiar el objeto Dashboard varias veces.

### <b>Lecturas relacionadas</b>

- [Configuración y modelo de atribución personalizados](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)en la guía de Marketo Measure.
- [Asignación de etapas y modelo personalizado](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)en la guía de Marketo Measure.
