---
title: "El Recorrido falla en el paso de envío de mensaje mediante campos de búsqueda para personalización"
description: Descripción
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: "Journey Optimizer"
keywords: "KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, personalización, recorrido falla"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/5/2023 9:39:39 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "2/7/2023 6:35:00 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21220
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3cfaf76f-418d-ed11-81ac-6045bd006239"
source-git-commit: 0825ea9721d5b5258e7646faf1d4818497c48210
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 5%

---

# El recorrido falla en el paso de envío de mensaje utilizando campos de búsqueda para personalización

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
Adobe Journey Optimizer (AJO)


<b>Problema/Síntomas</b>
El recorrido falla en el paso enviar mensaje al utilizar campos de búsqueda para personalización.


## Resolución {#resolution}


Compruebe que los atributos contextualizados del correo electrónico existan en el servicio de perfil unificado (UPS). Deberá realizar una llamada de API para obtener los datos. Haga lo siguiente:

1. Revise el evento que activó el recorrido en el perfil afectado y anote el valor del atributo de relación.
2. Mediante la llamada de API, haga una [retrieveEntity](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity) Llamada de API al esquema de unión correspondiente al esquema de referencia utilizando el valor del paso 1.
3. Si la llamada no devuelve resultados, significa que los datos no están en UPS. Debe asegurarse de que el perfil esté habilitado para el conjunto de datos en el que se introdujeron los datos y de que los datos se hayan incorporado después de habilitar el perfil. Si los datos se incorporaron antes de que se habilitara el perfil, tendrá que volver a introducir los datos.



<br>Causa<br>
Los datos introducidos en un conjunto de datos antes de que estén habilitados para el perfil no se copian en UPS.
