---
title: AAM "¿Cómo se relacionan los espacios de nombres de identidad de AEP con las fuentes de datos de?"
description: AAM "Obtenga información acerca de la correlación entre los espacios de nombres de identidad de AEP y las fuentes de datos de, así como algunas advertencias importantes".
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager AAM,,Fuentes de datos,Preguntas más frecuentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 8:33:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:49:10 PM"
version-number: 10
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d7a65c42-e7f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: ed2487272790e65f40d58fb1053bad9071799a55
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 0%

---

# AAM ¿Cómo se relacionan los espacios de nombres de identidad de AEP con las fuentes de datos de?


AAM Este artículo analiza la correlación entre las áreas de nombres de identidad de AEP y las fuentes de datos de la. AAM AAM En pocas palabras, todas las fuentes de datos entre dispositivos de la tienen un área de nombres de identidad de AEP corolaria y la eliminación de la fuente de datos resultará en la eliminación del área de nombres de identidad.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager AAM ()


<b>Problemas/Síntomas</b>

AAM ¿Existe alguna relación entre las fuentes de datos de la y los espacios de nombres de identidad de AEP?


## Resolución {#resolution}


Sí. Se relacionan de las siguientes maneras.:

- AAM AAM Todas las fuentes de datos entre dispositivos creadas en la aplicación desde abril de 2019 tienen un área de nombres de identidad de AEP corolario creado con el mismo nombre en la misma organización de Experience Cloud, aunque la organización de Experience Cloud no tuviera licencia para AEP.
- AAM Todas las fuentes de datos entre dispositivos creadas antes de abril de 2019 tenían su corolario en el área de nombres de identidad de AEP creado en abril de 2019.
- AAM AAM Cualquier área de nombres de identidad generada por el usuario tiene un puntero a, pero no son la misma entidad que sus homólogos de fuentes de datos entre dispositivos de los que se ha generado el. Son identidades independientes a las que se hace referencia en la misma fila de una tabla de búsqueda en Experience Edge.
- AAM Solo las fuentes de datos entre dispositivos tienen un área de nombres de identidad equivalente. AAM Las fuentes de datos basadas en cookies de la no lo hacen.


Dada esta información, hay que tener en cuenta algunas advertencias importantes:

- AAM Si se elimina una fuente de datos entre dispositivos de la que se haya obtenido la, se eliminará el área de nombres de identidad corolaria.
- AAM Cualquier actualización de la fuente de datos entre dispositivos de la <u>name</u> o <u>código de integración</u> NO se reflejará en la IU del área de nombres de identidad de AEP.
- AAM Cualquier código de integración de fuentes de datos entre dispositivos creado después de abril de 2019 con caracteres especiales (como un guión o un guion bajo) dará como resultado un nuevo símbolo de área de nombres de identidad que consta de 3 letras mayúsculas
- AAM AAM El símbolo del área de nombres de identidad debe coincidir con el código de integración de fuentes de datos entre dispositivos (aunque tenga caracteres especiales) si se creó la fuente de datos de la fuente de datos de la <u>previo</u> hasta abril de 2019 Y el código de integración no se ha actualizado desde entonces.


¿Cómo se aplica esta información en la práctica?

AAM AAM Si es necesario mantener una implementación de existente durante una migración a los SDK web o móvil de AEP, la forma de pasar los ID de cliente o CRM a la implementación (lo que se hace históricamente mediante la función o el método Set Customer ID del servicio de identidad de ECID) es configurando la variable [Mapa de identidad de SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) con el <u>símbolo de área de nombres de identidad</u> AAM se encuentra en la interfaz de usuario de AEP o de recopilación de datos que corresponde a la fuente de datos entre dispositivos en cuestión.  AAM AAM AAM AAM Experience Edge verá el símbolo de identidad, buscará el código de integración de la corolario y reenviará la visita de recopilación de datos con el código de integración correcto, lo que permitirá que la fuente de datos entre dispositivos siga recopilando ID de cliente para los casos de uso de la que utilizan esos ID.

<b>Nota importante:</b> AEP tratará cualquier identidad pasada a través del mapa de identidad en el SDK web de AEP (o de otro modo) como identidades vinculables, incluso si las áreas de nombres de identidad en cuestión no están vinculadas a un campo XDM habilitado para perfiles. AAM Esto puede resultar problemático si los ID que deben pasarse a los ID de perfil no son ID de nivel individual o de perfil. Esto puede hacer que varios perfiles de AEP se fusionen o se contraigan en uno si el ID en cuestión fuera un ID doméstico, por ejemplo, en lugar de un ID individual.

<b>Sugerencia útil:</b> AAM AAM AAM Si no está claro qué fuente de datos de varios dispositivos puede estar relacionada con un área de nombres de identidad de AEP determinada, llame a la API de para una de las fuentes de datos potenciales mediante el uso de [esta llamada de API](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) devolverá una carga útil JSON que contiene el `customNamespaceCode` field. AAM El valor de ese campo debe coincidir con el área de nombres de identidad de AEP que apunte a esa fuente de datos de.


