---
title: "Regla de tipología para agregar un encabezado SMTP aplicado, pero que no cambia el encabezado de Internet en el mensaje enviado"
description: '"Aprenda a aplicar las reglas de tipología para agregar el encabezado SMTP y modificar la codificación de los envíos en Adobe Campaign Classic".'
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Reglas de tipología, SMTP, encabezado de Internet de mensajes, ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, Solución de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 5:29:01 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 5:29:38 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e3efc2-a913-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: 28c9945bd46bff6ac0ceec42ff02049ad41a8a69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Regla de tipología para añadir un encabezado SMTP aplicado, pero no cambia el encabezado de Internet en el mensaje enviado


Este artículo le guiará a través de la aplicación correcta de reglas de tipología para agregar una <b>Protocolo simple de transferencia de correo</b> (SMTP) y modifique la codificación de los envíos en Adobe Campaign Classic.

## Descripción {#description}


### <b>Entornos</b>

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)


- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)




### <b>Problema/Síntomas</b>

Se ha implementado una regla de tipología para añadir encabezados SMTP y modificar la codificación de las entregas. Esta regla se aplica a una entrega que se puede ver en la auditoría de entregas sin ningún error ni advertencia. Sin embargo, al recibir el mensaje de envío, ni el encabezado SMTP ni la codificación modificada/agregada son visibles en el encabezado de Internet del mensaje.

<b>Pasos a seguir:</b>

1. Implemente una regla de tipología de control que añada encabezados SMTP y modifique la codificación de los envíos.


2. Añádalo a una entrega y realice la entrega.


3. En el correo electrónico recibido, abra el encabezado de Internet y compruebe los encabezados y la codificación. (ni se agrega el encabezado SMTP ni se modifica la codificación)



## Resolución {#resolution}


Cambie el <b>Fase</b> en el campo <b>General</b> de la regla de tipología para: <b>*Al principio del objetivo.</b>*

*Nota: Para obtener una explicación detallada, consulte la documentación de Campaign Classic v7 sobre [aplicación de reglas de tipología](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>Causa:</b>
Para que la regla de tipología se aplique correctamente, debe ejecutarse al principio del objetivo.


<b>Haga Preguntas En Nuestra Comunidad De Experience League Campaign</b>
Si tiene alguna pregunta que le gustaría que se respondiera sobre este tema, o leer las preguntas respondidas anteriores, le invitamos a ver nuestra [Publicación de blog de Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Seguir vínculo") que incluye este artículo, envíenos sus preguntas y comentarios y únase a nuestra comunidad de Experience League Campaign.
