---
title: "Migración de Adobe Campaign Classic de Linux 7.9 a 8.8: Una guía completa"
description: Aprenda a migrar Adobe Campaign Classic de Linux 7.9 a 8.8 en esta guía completa.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS, migración de Adobe Campaign Classic de un servidor Linux a otro, ACC,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/6/2023 3:09:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/10/2023 1:50:23 PM
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d42b455c-2cab-4450-8905-5fbf0849f024
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 1%

---

# Migración de Adobe Campaign Classic de Linux 7.9 a 8.8: Una guía completa


Si desea migrar la instancia de Adobe Campaign Classic existente de Linux 7.9 a Linux 8.8, siga esta guía paso a paso.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic

### Problema/síntoma(s)

Este artículo le guiará por el proceso paso a paso para copiar correctamente la instancia de Adobe Campaign Classic de un servidor Linux a otro.


## Resolución {#resolution}


Siga estos pasos para la migración:

<b>Paso 1: Instalar la aplicación de Adobe Campaign Classic</b>

Para comenzar la migración, debe instalar la aplicación de Adobe Campaign Classic en el nuevo servidor Linux (en este caso, Linux 8.8). Siga los pasos de instalación descritos en la documentación oficial de Adobe, que puede encontrar [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=en). Asegúrese de cumplir todos los requisitos previos antes de continuar.

<b>Paso 2: Crear una nueva instancia de Adobe Campaign Classic</b>

Una vez que haya instalado correctamente la aplicación, el siguiente paso es crear una nueva instancia en el servidor Linux 8.8. Esto se puede hacer a través de la interfaz de usuario web del cliente de Adobe Campaign Classic o a través de la línea de comandos. Es crucial que cree una nueva instancia con el mismo nombre que la existente. <b>*Sin embargo, no continúe con la creación de la base de datos en este momento</b>*. Puede encontrar instrucciones detalladas para crear una instancia [aquí](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>Paso 3: Verificar los archivos de configuración generados automáticamente</b>

Después de crear la instancia, debe poder localizar los archivos de configuración generados automáticamente, incluidos los siguientes `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` y `'config-<instance>.xml'` en el `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` directorio. Estos archivos son esenciales para configurar la instancia de Campaign Classic.

<b>Paso 4: Reemplazar los archivos de configuración</b>

Ahora viene la parte crítica de la migración. Debe reemplazar los archivos de configuración específicos por los del servidor antiguo. Estos archivos incluyen el archivo de variable de entorno (por ejemplo, `'customer.sh'`), `'NeloaneApacehe.conf'` archivo, y `'httpd.service'` archivo.

Además, reemplace la variable `'config-<instance>.xml'` con el archivo de configuración de la instancia anterior del Campaign Classic. Una vez hecho esto, vuelva a cargar la configuración con el siguiente comando: `'nlserever config – reload'`.

<b>Paso 5: Configuración de puertos y firewall</b>

Para garantizar un acceso sin problemas a su aplicación de Adobe Campaign Classic, abra los puertos 443 y 8080 en su servidor Linux 8.8. Además, asegúrese de que el cortafuegos de su organización permita el acceso a la aplicación de Campaign a través de la consola del cliente. Este paso es esencial antes de intentar iniciar sesión y utilizar la aplicación.

<b>Paso 6: Acceso y permisos de los usuarios</b>

Por último, es crucial establecer los permisos adecuados para `'neolane'` concediéndoles permisos de lectura, escritura y ejecución en todos los `'conf'` archivos. Ejecute los siguientes comandos para asegurarse de que tiene los permisos correctos:


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### Conclusión

Adobe Campaign Classic de un servidor Linux a otro puede parecer desalentador, pero siguiendo estos pasos sistemáticos, puede lograr con éxito el alza y el cambio. Este proceso garantiza que la instancia de Adobe Campaign Classic conserve todas sus configuraciones, lo que permite a la organización seguir ofreciendo campañas de marketing sin problemas. Asegúrese siempre de consultar la documentación oficial del Adobe para obtener las directrices más actualizadas sobre el proceso.
