---
title: "Adobe Campaign Classic: ‘Feedback_loop_’ rebote para envíos de correo electrónico fallidos"
description: '"En este artículo se explica el problema del Campaign Classic de los envíos de correo electrónico fallidos que resultan de los rechazos Feedback_loop_".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Seguimiento de registros abiertos para envíos fallidos, bucle de comentarios, Devolución de correo electrónico entrante, ACC,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:54:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c4ab7eb-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 4da884de1a756bc81e4c235ca094d6e15547a425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Campaign Classic: Rebote &quot;Feedback_loop_&quot; para envíos de correo electrónico fallidos


En este artículo se explica el problema del Campaign Classic de los envíos de correo electrónico fallidos debido a `Feedback_loop_`devoluciones. Este problema se puede resolver configurando la plataforma para bloquear futuros envíos a los destinatarios que hayan registrado quejas.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problema/Síntomas

Puede ver <b>Seguimiento abierto</b> registra los envíos fallidos con las siguientes devoluciones:

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Resolución {#resolution}


Esto es lo que sucede cuando `Feedback_loop_` se recibe la devolución:

A *bucle de retroalimentación* declara al nivel del ISP una dirección de correo electrónico determinada para un intervalo de direcciones IP utilizadas para enviar mensajes. El ISP enviará los mensajes notificados por usted (u otros destinatarios) como correo no deseado a este buzón (de forma similar a lo que se hace para los mensajes rechazados).

El problema aquí se puede resolver configurando la plataforma para bloquear futuros envíos a usted y a otros usuarios que envíen quejas. Es importante que ya no se le contacte aunque no haya utilizado el vínculo de no participación adecuado.

Estas quejas son el motivo principal por el que un ISP añade una dirección IP a una lista negra. Según el ISP, una tasa de quejas de alrededor del 1 % resulta en la inclusión de una dirección IP en una lista negra.

En otras palabras, *bucles de comentarios* funcionar como correos electrónicos rechazados:

1. El mensaje es aceptado inicialmente por su servidor y se le entrega.
2. Puede abrir o hacer clic en el correo electrónico primero, pero luego decidir clasificar el correo electrónico como correo no deseado.
3. En este caso, el MBP enviará un informe a la ACC sobre esta queja, que se denomina comentarios.
4. Ahora, como ha abierto o hecho clic en el correo electrónico en este caso, los datos de seguimiento reflejarán eso.


Para obtener más información sobre *bucles de comentarios*, consulte nuestra documentación sobre [Campaign Classic - Recommendations técnico](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
