---
title: Uso compartido de segmentos de Audience Manager a Target
description: Obtenga información acerca de casos especiales para el uso compartido de segmentos entre Adobe Audience Manager y Adobe Target.
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: Audience Manager,Target
keywords: KCS, AAM, Audience Manager, Target, uso compartido, uso compartido, audiencias, segmentos, visible
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/26/2024 3:34:06 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/26/2024 3:46:35 PM
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54fc1eb2-809c-4a61-be60-40e68b156f31
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Uso compartido de segmentos de Audience Manager a Target


Adobe Audience Manager comparte automáticamente segmentos con Adobe Target a través de Servicios principales: audiencias compartidas. Sin embargo, durante la implementación completa, han surgido varios casos especiales que requieren una mejor comprensión del uso compartido de segmentos entre estos dos productos. Este artículo describe algunos de estos casos especiales para ayudar a aclarar el proceso.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Problema/Síntomas</b>

Los segmentos de Audience Manager se comparten automáticamente con Target según los servicios principales y las audiencias compartidas. Para habilitar esta función, debe enviar [esta](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) formulario.

Como parte del uso compartido de segmentos con Adobe Target desde Audience Manager, hay muchos casos especiales que salen a la luz una vez que nos permitimos la implementación completa.

Este artículo describe algunas de estas capturas para una mayor claridad.


## Resolución {#resolution}


1. El destino de la cookie ya no funciona, ya que esta integración ahora es del lado del servidor.
2. Todos los segmentos del Audience Manager se compartirán automáticamente con Target en cuanto se creen.
3. Los segmentos del Audience Manager, una vez compartidos con Target, no se pueden eliminar directamente de Adobe Target.
4. Para eliminar cualquier segmento de Target, debe eliminarlo del Audience Manager.
5. Todas las llamadas que Target hace al Audience Manager para extraer los datos de perfil más recientes son facturables. Para obtener más información, póngase en contacto con su CSM/AM.
6. Si observa un mayor número de llamadas de Target en los informes de Uso de actividades dentro de Audience Manager, hay medios para reducirlas estableciendo la configuración de recopilación de datos de Target en *Una vez por sesión* de *Tiempo real*. Esto lo puede hacer el equipo de soporte de Target.
7. Realizar el cambio anterior en el punto 6 solo reducirá las llamadas y no las detendrá por completo. Para detener las llamadas por completo, debe deshabilitar <b>Servicios principales: audiencia compartida </b>para impedir que Target llame al Audience Manager. Al deshabilitar las Audiencias compartidas, se detendrá el uso compartido de datos desde Experience Cloud, por lo que debe decidir sabiamente cuándo optar por deshabilitar las Audiencias compartidas.


Para cualquier consulta adicional, póngase en contacto con los canales específicos de la solución de Adobe a través del Portal de asistencia.
