---
title: "El nodo inicial no se replica al publicar plantillas"
description: AEM "El nodo \"initial\" dentro de las plantillas de recursos se excluye de la publicación durante el proceso de replicación."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: AEM "KCS,Plantillas de, nodo inicial, Publicación, Replicación, Creación de contenido, Entorno de publicación, Creación de páginas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/9/2024 8:39:17 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/9/2024 8:40:21 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23996
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=042afe31-440e-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ce01e7e80298cb3f8a8d9b6167d01ffb5659b727
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# El nodo inicial no se replica al publicar plantillas


Este artículo examina el comportamiento único del nodo &quot;inicial&quot; en las plantillas de Adobe Experience Manager AEM () y por qué no se replica en el entorno de publicación durante el proceso de publicación.

## Descripción {#description}


AEM El nodo &quot;inicial&quot; de las plantillas de es un componente crucial que determina la estructura de contenido predeterminada para las páginas nuevas. Desempeña un papel clave en el proceso de creación de contenido dentro del entorno de creación. Sin embargo, cuando se trata de publicar estas plantillas, el nodo &quot;inicial&quot; está notablemente ausente en el entorno de publicación.

AEM Este artículo explorará las razones detrás de la decisión de diseño de excluir el nodo &quot;inicial&quot; de la replicación al publicar plantillas y cómo esto afecta al proceso de entrega de contenido en las plantillas de.


## Resolución {#resolution}


AEM La ausencia del nodo &quot;inicial&quot; en el entorno de publicación al publicar plantillas de publicación es por diseño y tiene varios propósitos:

- <b>Enfoque en el contenido finalizado:</b> El entorno de publicación está diseñado para ofrecer contenido finalizado a los usuarios finales y el nodo &quot;inicial&quot;, al ser un punto de partida para la creación de páginas, no forma parte de este contenido final.
- <b>Entrega eficiente de contenido:</b> Al no replicar el nodo &quot;inicial&quot;, se optimiza el proceso de publicación y se mejora el rendimiento del entorno de publicación.
- <b>Integridad y coherencia del contenido:</b> Para evitar discrepancias y mantener la integridad del contenido, solo el contenido que se ha creado y aprobado se duplica para garantizar la coherencia en las páginas publicadas.

