---
title: "Adobe Experience Manager: Ajuste de vínculos en páginas de lanzamiento"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: Ajuste de vínculos en páginas de lanzamiento

## Descripción {#description}


Los vínculos cruzados colocados dentro de las páginas de lanzamiento se reescribirán en las rutas bajo /content/launches. Sin embargo, hay casos en los que los vínculos no se reescriben.

AEM Este artículo explica cómo ajusta la de los vínculos en las páginas de lanzamiento.

<b>Entorno</b>
AEM as a Cloud Service AEM, 6,5


## Resolución {#resolution}


El comportamiento de la conversión de vínculos varía en función del método de selección de páginas, ya sea incluyendo las subpáginas o añadiendo páginas individualmente.

Este es un ejemplo de la estructura de la página de origen: /content/wknd/us/en/page01 /content/wknd/us/en/page01/page02 /content/wknd/us/en/page01/page02/page03

Los vínculos cruzados de la página 02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Vínculo1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Vínculo2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Vínculo3`<` /a`>`

<b>Inclusión de subpáginas</b>

Al crear un lanzamiento, seleccionar &quot;Incluir subpáginas&quot; convierte los vínculos de esas páginas en los vínculos de dicho lanzamiento (/content/launches).

Paso 1. Seleccione page01 y continúe a la pantalla de creación de lanzamientos.
Paso 2. Habilite &quot;Incluir subpáginas&quot; para page01 y cree el lanzamiento.
Paso 3. Los vínculos de la página 02 del lanzamiento se convertirán en vínculos que apunten a páginas del lanzamiento.

Después de los vínculos en /content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Vínculo1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Vínculo2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Vínculo3`<` /a`>`

<b>Adición de páginas individualmente</b>

Para las páginas añadidas individualmente, solo los vínculos de la jerarquía inferior estarán sujetos a conversión.

Paso 1. Seleccione page01 y continúe a la pantalla de creación de lanzamientos.
Paso 2. Agregue individualmente page02 y page03 mediante &quot;Agregar páginas&quot;.
Paso 3. Deshabilite &quot;Incluir subpáginas&quot; para cada página01, página02 y página03, y cree el lanzamiento.
Paso 4. En la página 02 dentro del lanzamiento, los vínculos que apunten a la jerarquía superior, como la página 01, no se convertirán.

Después de los vínculos en /content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Vínculo1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Vínculo2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/AAAA/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Vínculo3`<` /a`>`


