---
title: "Campaign: PGS-220000 ERROR: el operador no existe: variación de caracteres = entero"
description: Aprenda a resolver el error de PGS-220000 El operador de error PostgreSQL no existe con caracteres variables = entero
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: el operador no existe: variación de caracteres = entero, Campaign v7, base de datos, solución de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "11/8/2023 7:20:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "11/29/2023 2:03:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23137
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1bd2b3da-6b7e-ee11-8179-6045bd006c82"
source-git-commit: e7d2f1a55a5d5f8bb1b3d2d3787bc8f353207064
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 9%

---

# Campaign: PGS-220000 ERROR: el operador no existe: variación de caracteres = entero


El artículo proporciona una resolución a un problema de Campaign Classic v7 del que dispone el *PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: el operador no existe: variación de caracteres = enteros* error al ejecutar un flujo de trabajo que contiene una actividad de alerta. Compruebe que las reglas de tipología utilizan el tipo de campo correcto.

## Descripción {#description}


### Entorno

Campaign Classic v7

### Problema/Síntomas

Cuando se ejecuta un flujo de trabajo que contiene una actividad de alerta, aparece el siguiente error mientras se ejecuta la actividad de alerta: PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: operator does not exist: character vary = integer.

<u>Pasos a seguir</u>

1. Cree un flujo de trabajo y añada una actividad de alerta.
2. Configure la actividad de alerta.
3. Ejecute el flujo de trabajo. Se muestra el siguiente error:


PGS-220000 Error PostgreSQL: ERROR: el operador no existe: variación de caracteres = entero


## Resolución {#resolution}


### Causa

Existe una regla de tipología que utiliza un campo personalizado que anteriormente era una cadena, pero que ahora es un número entero en la base de datos. Para ver los detalles de este proceso, en el registro active `-verbose` para el `wfserver` y ejecute el flujo de trabajo con la opción de depuración <b>Ejecutar en el motor</b> seleccionados. Para ver los pasos de ejecución de este flujo de trabajo, consulte [Propiedades de flujo de trabajo `>`  Pestaña Ejecución](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/automating-with-workflows/advanced-management/workflow-properties.html?lang=es#execution) en la documentación de Campaign Classic v7.

### Solución

Revise la definición de reglas de tipología utilizada en las propiedades de actividad de alerta y vuelva a crear cualquier regla de tipología que no utilice el tipo de campo correcto. Para ver los pasos, consulte [Aplicación de reglas de tipología](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/applying-rules.html) en la documentación de Campaign Classic v7.


