---
title: "Error al seleccionar la solución Adobe Target as a Cloud para la configuración de IMS"
description: '"Aprenda a resolver un error de configuración de IMS de Adobe Target AEM al crear una configuración de IMS de Target para integrarla con Target".'
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: "Target,Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Target AEM, AT, CONFIGURACIÓN DE, Adobe Experience Manager, Solución de problemas, ACE"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/22/2024 6:37:08 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/22/2024 6:54:51 PM"
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 6752c464107f0de2f130572c4480ec884206defd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Error al seleccionar la solución Adobe Target as a Cloud para la configuración de IMS


Agregue los ACE al usuario para que la configuración de IMS para Adobe Target se cree correctamente.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager AEM () local

### Problema

Error al crear una configuración de IMS de Adobe Target AEM para integrar el con Adobe Target.  Siempre *Adobe Target* se selecciona como solución de nube para la configuración de IMS, el error &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` aparece y no se puede crear la configuración. Este problema solo se produce para la solución de Adobe Target.



<b><u>Pasos a seguir</u>:</b>

- Seleccionar <b>Herramientas</b> `>`  <b>Seguridad</b> `>`  <b>Configuraciones de IMS </b>`>`  <b>Crear</b>.


- Seleccionar <b>Target</b> como solución.


Se mostrará un error: `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

En los registros, el único error relacionado con este problema es:

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Resolución {#resolution}


Después de agregar los ACE al usuario, la configuración de IMS para Adobe Target se pudo crear correctamente.

Ruta: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Permiso: permitir Privilegios: jcr:read; rep:write
<br>Causa<br>
El error se debe a la falta de permisos para `target-imsconfig-service` usuario. Al comprobar los permisos de los usuarios `target-imsconfig-service` y `targetservice,` se observó que `target-imsconfig-service` no tenía ningún ACE asignado.
