---
title: "Diferencia entre los estados de entrega de SMS: Enviado, Enviado al proveedor y Recibido en el móvil"
description: "Diferencia entre los estados de entrega de SMS: Enviado, Enviado al proveedor y Recibido en el móvil"
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, SMS, envío, móvil, ACC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: 'Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings'
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/28/2024 5:10:06 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/28/2024 5:45:14 PM
version-number: 3
article-number: KA-24025
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fb6d7b1b-151d-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: 739506bd-cd49-488f-a761-678b013962ec
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Diferencia entre los estados de entrega de SMS: Enviado, Enviado al proveedor y Recibido en el móvil


Este artículo explica la documentación del estado de entrega predeterminada. Específicamente, detallando los estados de &quot;Enviado&quot;, &quot;Enviado al proveedor&quot; y &quot;Recibido en el móvil&quot;.





## Descripción {#description}


### Entorno

Campaign Classic

Campaign Classic v7

Campaign Classic v8

### Problema/Síntomas

Diferencia entre los estados de entrega de SMS: Enviado, Enviado al proveedor y Recibido en el móvil.

<b>Nota </b>- Mientras que el [documentación lista para usar](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses) proporciona una visión general del problema y se necesitaba una explicación más detallada.


## Resolución {#resolution}


- Recibido en el móvil se ha recibido correctamente (MT + SR)
- El mensaje enviado es MT correcto, pero no se recibió ningún SR
- Se envía al proveedor cuando se envía SUBMIT_SM al proveedor, pero no se recibe SUBMIT_SM_RESP del proveedor.


Es normal tener algunos mensajes en el estado &quot;enviado&quot; porque el teléfono móvil del destinatario envía el SR (que cambia a Enviado a Recibido). Así que si tienen mala recepción celular por alguna razón, es posible que no la reciban. Depende del proveedor reintentar o justificar por qué no se recibió ningún SR a menos que el proveedor justifique que Campaign no se comportó según lo esperado.



<b>Dedique un minuto a echar un vistazo a estos resúmenes sobre los estados de entrega de SMS para futuras ocasiones</b>:

- Pendiente: No se envía al agregador
- Taken into account by provider: Se envía al agregador y el agregador confirma la recepción.
- Enviado: el acumulador confirmó que el mensaje se ha insertado en el teléfono móvil sin un error inmediato.
- Recibido en el móvil: El teléfono móvil confirmó la recepción al agregador, y el agregador confirmó a AC.
- Error: se inserta en el agregador. El agregador intentó enviar al teléfono móvil (durante X horas). El agregador no pudo acceder al celular por ninguna razón.
