---
title: "Problema con la herencia de las plantillas permitidas de Fragmentos de experiencias"
description: '"Aprenda a solucionar el problema con la herencia de las plantillas permitidas para los fragmentos de experiencias en Adobe Experience Manager".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS,, Herencia, plantillas permitidas, Fragmentos de experiencias, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/7/2024 8:46:19 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/7/2024 8:51:01 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=55101a62-aa24-ef11-840a-000d3a5bee19"
source-git-commit: 50ffe17a6712a77317a6b2b30835587f03f01cbb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# Problema con la herencia de las plantillas permitidas de Fragmentos de experiencias


Se ha producido un error con la herencia de <b>plantillas permitidas</b> para fragmentos de experiencias en Adobe Experience Manager. Aunque funcionaba bien en el entorno de desarrollo, no funcionaba correctamente en el entorno de producción. En producción, era necesario configurar el <b>plantillas permitidas</b> en cada carpeta, mientras se encuentran en desarrollo, los editores pueden crear fragmentos de experiencias en cualquier carpeta sin agregar <b>plantillas permitidas</b>. El artículo describe una solución a este problema.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Adobe Experience Manager
- Fragmentos de experiencias




### <b>Problema/Síntomas</b>

Se ha producido un problema con la herencia de las plantillas permitidas para los fragmentos de experiencias.

En Producción, necesitaban establecer las plantillas permitidas en todas las carpetas en las que los editores tenían que poder crear Fragmentos de experiencias, mientras que en Desarrollo, los editores podían crear los Fragmentos de experiencias en cualquier carpeta sin necesidad de agregar plantillas permitidas.


## Resolución {#resolution}


Al comprobar las instancias, se observó que en la creación de Desarrollo para los Fragmentos de experiencias, las siguientes plantillas permitidas estaban configuradas para los Fragmentos de experiencias `[` 1`]`  mientras que en la instancia de Prod, tenían `[` 2`]` .

Después de establecer las mismas plantillas permitidas en ambas instancias, pudieron crear Fragmentos de experiencias en Producción sin necesidad de agregar las plantillas a cada carpeta.



Al establecer las plantillas permitidas en la configuración de Fragmentos de experiencias, el usuario configura las plantillas permitidas para toda la instancia, mientras que en otros casos, el usuario las configura en el nivel de carpeta.

Sin embargo, las plantillas configuradas en el nivel de instancia se pueden sobrescribir tras la actualización.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Fragmentos de experiencia, configurar, plantillas permitidas:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Fragmentos de experiencia, configurar, plantillas permitidas:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



Para obtener más información sobre cómo <b>Configurar las plantillas permitidas para la carpeta</b>, siga este vínculo:

[AEM Fragmentos de experiencias as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Guía del usuario.


