---
title: Las listas de uso compartido de proyectos se rellenan automáticamente al crear nuevos proyectos
description: Obtenga información sobre cómo resolver el problema de Adobe Workfront en el que las listas de uso compartido de proyectos se rellenan automáticamente al crear nuevos proyectos.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, uso compartido, permisos de uso compartido, acceso al proyecto, plantilla de acceso al proyecto, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 2%

---

# Las listas de uso compartido de proyectos se rellenan automáticamente al crear nuevos proyectos


Las listas de uso compartido de proyectos que se rellenan automáticamente podrían deberse a una plantilla de acceso a proyectos que afecta a la configuración de la cuenta de usuario. Siga los pasos a continuación para resolver el problema.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Workfront

### <b>Problema/Síntomas</b>

Una lista de uso compartido de proyectos se rellena automáticamente previamente al intentar crear un nuevo proyecto. Esto sucede al seleccionar la opción <b>Establecer como mi plantilla de acceso al proyecto</b> en la ventana de uso compartido de un proyecto.


## Resolución {#resolution}


Si tiene este problema, es probable que una plantilla de acceso al proyecto esté afectando a la configuración de la cuenta de usuario. Siga estos pasos para solucionar el problema:

### Paso para resolver:  

1. <b>Acceder a un proyecto:</b> Vaya a cualquier proyecto en el que esté implicado actualmente.
2. <b>Acceda a la *Compartir* Opción:</b> En la interfaz del proyecto, busque y haga clic en <b>Compartir</b> botón.
3. <b>Ajustar permisos:</b> Haga clic en el icono de la rueda dentada.
4. <b>Identificar uso de plantillas:</b> Si está utilizando una plantilla de acceso al proyecto, verá el <b>Restablecer valores predeterminados</b> en la parte inferior de la primera opción.
5. <b>Restablecer valores predeterminados:</b> Para resolver el problema, simplemente elija la primera opción que incluya la variable <b>Restablecer valores predeterminados</b> función.


Este proceso corrige las listas de usuarios rellenadas previamente de forma no intencionada y garantiza que el uso compartido de proyectos se ajuste a las expectativas y los requisitos de los proyectos.
