---
title: "Marcom: la limpieza de revisión no se muestra en mantenimiento diario"
description: AEM "Manejo de la visibilidad de la tarea "Limpieza de revisión" y la recolección de basura en el espacio de trabajo de"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "4/8/2024 7:28:19 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "4/8/2024 7:31:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24037
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1f8cd022-def5-ee11-a1fe-6045bd0065b6"
source-git-commit: 5ef3f2a28fa2844540848901fef6f40c1b390cc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Marcom: la limpieza de revisión no se muestra en mantenimiento diario


AEM Este artículo aborda las preocupaciones relacionadas con la visibilidad de la tarea &quot;Limpieza de revisión&quot; en la IU de la revisión en Mantenimiento diario, especialmente después de una actualización a SP17, y proporciona perspectivas sobre la administración de la recolección de basura de revisión al utilizar MongoDB como almacén de datos.

## Descripción {#description}


AEM Los clientes pueden observar que, después de la actualización de la actualización a SP17, la tarea &quot;Revision Clean Up&quot; no aparece en la sección de mantenimiento diario de la interfaz de usuario, mientras que permanece accesible en el administrador de configuración. Esta discrepancia puede confundir el estado y la ejecución de las tareas de mantenimiento. Además, pueden surgir preguntas sobre la configuración y monitorización del proceso de recolección de basura de revisión en entornos donde se utiliza MongoDB en lugar del almacén de datos tradicional de Oak Segment Tar.


## Resolución {#resolution}


AEM La ausencia de la tarea &quot;Revision Clean Up&quot; en la sección de mantenimiento diario de la IU de la cuando se utiliza MongoDB se debe a la naturaleza automatizada del proceso de recolección de basura en MongoDB, que difiere del proceso en el Alquiler de segmentos de Oak. En MongoDB, la tarea no requiere configuración manual ni inicio, ya que el sistema la gestiona de forma autónoma. Para comprobar si la recolección de basura de revisión se ha ejecutado, los administradores pueden buscar registros que contengan &quot;estadísticas de recolector de basura desde&quot;, que proporcionan estadísticas detalladas sobre el proceso. Si es necesario activar o detener manualmente la recolección de elementos no utilizados, se puede realizar a través de JMX bean &#39;org.apache.jackrabbit.oak: Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection)&#39;, aunque en circunstancias normales, dicha intervención no es necesaria. AEM Comprender estas diferencias y saber cómo comprobar los registros de las actividades de recolección de basura puede ayudar a los administradores a asegurarse de que sus instancias de se mantengan correctamente y puede aliviar la preocupación por la visibilidad de las tareas de mantenimiento en la interfaz de usuario.
