---
title: ““Mensajes en cola (control de flujo dinámico)” encontrados durante la entrega de correos electrónicos”
description: "Resolver el error Messages queued (dynamic flow control) durante el envío de correo electrónico"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: “KCS, entrega, Campaign Classic”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "1/12/2024 3:19:37 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "1/12/2024 3:33:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b"
source-git-commit: 54217edccdc5326f0ac2d63e247933371baa2dca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 86%

---

# “Mensajes en cola (control de flujo dinámico)” encontrados durante la entrega de correos electrónicos


Conozca la causa y las posibles formas de resolver el problema en el que obtiene el mensaje de error &quot;Mensajes en cola (control de flujo dinámico)&quot; encontrado durante la entrega de correo electrónico.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problema/Síntomas</b>

El cliente ha recopilado los mensajes de error de los dominios más comunes con los que tenemos problemas de envío para los correos electrónicos de sus clientes. El mayor volumen está asociado con el siguiente error: *Mensajes en cola (control de flujo dinámico)*.


## Resolución {#resolution}


1. Los errores de *control de flujo dinámico* se producen cuando el MTA tiene demasiados errores en un dominio en un período breve. El MTA se codifica para entrar en el modo de *desactivación* y evitar que un evento de bloqueo/regulación en un dominio empeore, lo que podría suceder si no se ralentiza o se detiene el envío temporalmente.
2. Y para que quede claro, el término *errores* podría significar cualquier intento fallido de conexión o envío a un dominio. Podría ser un error de MTA interno, no solo un rebote SMTP o una denegación de intento de conexión desde el dominio. Por lo tanto, el cliente deberá investigar esto en su extremo y asegurarse de que no tenga problemas con el propio MTA.
3. Supongamos que los errores de *control dinámico de flujo* se producen en unos pocos dominios. En ese caso, es más probable que se deba a la reputación de la capacidad de envío y que esos dominios los bloqueen o restrinjan. Y si se trata de un problema de reputación de la capacidad de entrega, el cliente necesitará los horarios de entrega para que alguien le ayude a investigar la causa y a determinar una estrategia para arreglar las cosas.

