---
title: '"Adobe Experience Manager: \"No se ha encontrado ningún estilo hasta el umbral de la ruta de búsqueda\"'
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;No se ha encontrado ningún estilo hasta el umbral de la ruta de búsqueda&quot;

## Descripción {#description}


AEM Después de instalar la versión 6.5.17 de, es posible que al acceder a páginas concretas aparezcan muchos mensajes de registro con la frase &quot;No se ha encontrado ningún estilo hasta el umbral de la ruta de búsqueda&quot;.

\*ERROR\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter No se ha encontrado ningún estilo hasta que se alcanzó el umbral de ruta de búsqueda: 10000.

Este artículo explica la causa y cómo hacer frente al error.

<b>Entornos</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Resolución {#resolution}


AEM Cuando el contenido de la página tiene una jerarquía de nodos profunda con contenedores anidados, la búsqueda de estilos para cada componente tarda mucho tiempo en. A veces, el tiempo de respuesta se hace muy largo, incluso unas pocas horas.

Por ejemplo:

Contenedor de diseño de página 1 contenedor de diseño 2 contenedor de diseño 3 contenedor de diseño 4 contenedor de diseño 5 : componente Texto

AEM Para mejorar el tiempo de respuesta, la versión 6.5.17 de la aplicación introdujo un interruptor automático para la búsqueda de estilos.
AEM Cuando la búsqueda termina, en error.log se registra &quot;No se ha encontrado ningún estilo hasta el umbral de la ruta de búsqueda&quot;.
Compruebe si la página del error se muestra correctamente, ya que esto implica que puede haber una corrupción en el diseño al faltar un estilo.

<b>Solución a largo plazo</b>

Considere la posibilidad de reducir la jerarquía de anidamiento del contenido de la página.

<b>Solución alternativa</b>

El aumento del límite superior del disyuntor reducirá la frecuencia de error.

El límite superior significa consola web `>`  OSGi `>`  Configuración `>`  Configuración de fábrica de Designer `>`  umbral de ruta de búsqueda. Este parámetro tiene un valor predeterminado de 10000. Si no hay ningún problema de rendimiento con la página donde aparece el error, debería estar bien con un gran número, por ejemplo, 1000000.
