---
title: Falta una imagen inesperada o se han roto vínculos después de mover un recurso y publicarlo en el Experience Manager
description: Resuelva el problema de las imágenes que faltan o los vínculos rotos debido a los movimientos de recursos en el Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM KCS,, Experience Manager, Falta imagen, Vínculos rotos después de mover y publicar recursos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/28/2024 8:54:20 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/28/2024 9:09:47 PM
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: 86fa7f3b-5b9e-4780-8cfc-2ee74ecbbf5d
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Falta una imagen inesperada o se han roto vínculos después de mover un recurso y publicarlo en el Experience Manager


Cuando publica recursos antes de que la operación de movimiento se complete por completo, puede provocar que falten imágenes o que se rompan vínculos en las páginas publicadas. Este artículo explica los mecanismos detrás de estos sucesos y las posibles consecuencias que conllevan.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Experience Manager AEM () as a Cloud Service

### Problema/Síntomas

<b>AEM El comportamiento de los varía según los permisos de replicación del usuario:</b>

- <u>Usuarios con permisos de replicación</u>: Estos usuarios, al mover o cambiar el nombre de un recurso publicado, tienen el déclencheur AEM de actualizar los vínculos en las páginas que hacen referencia al recurso para que se alineen con los cambios. AEM Simultáneamente, inicia un ciclo Cancelar publicación/Publicar para el recurso y las páginas.
- <u>Usuarios sin permisos de replicación</u>AEM : Cuando un usuario mueve un recurso publicado, actualiza los vínculos en las páginas de referencia y solicita la aprobación de cancelación de publicación/publicación a los administradores. AEM Una vez aprobado, el usuario ejecuta el ciclo Cancelar publicación/Publicar.


Surgen problemas cuando un recurso que espera la aprobación de Cancelar publicación/Publicar es publicado por un *usuario con permisos de replicación*. Esta publicación prematura provoca que se cancele la publicación del recurso de su ruta original y se vuelva a publicar en la nueva ruta; sin embargo, los vínculos de las páginas de referencia no se actualizan, lo que provoca que se rompan los vínculos.

A continuación se ilustra la secuencia y los posibles problemas cuando los usuarios con diferentes permisos de replicación interactúan con las operaciones de movimiento de recursos.

#### <b>Requisitos previos:</b>

Usuario A sin permiso de replicación Usuario B con permiso de replicación

<b>Estado inicial en las instancias de autor y publicación:</b>

En las instancias de autor y publicación, el recurso `asset_original.jpg` existe y se hace referencia a él en la página A.

#### <b>Reproducción paso a paso de problemas</b>

<b>Paso 1:</b> Nombre del usuario A `asset_original.jpg` hasta `asset_renamed.jpg`. El recurso cuyo nombre ha cambiado ahora espera aprobación y se marca como &quot;En flujo de trabajo...&quot; en la instancia de autor. En la instancia de publicación, el recurso permanece como `asset_original.jpg`.

<b>Paso 2:</b> El usuario B publica `asset_renamed.jpg` en la instancia de autor. Por consiguiente, en la instancia de publicación, se cambia el nombre del recurso, pero la página A sigue haciendo referencia a él `asset_original.jpg`, lo que provoca que se rompa el vínculo.


## Resolución {#resolution}


Para reducir el riesgo de que se rompan los vínculos debido a movimientos de recursos, es importante aprobar o completar rápidamente cualquier operación de movimiento de recursos pendiente.

En versiones anteriores, la cola de replicación se podía bloquear sin mover los recursos originales en la instancia de publicación. AEM Sin embargo, a partir de la 15977 de la versión, se ha mejorado el uso de la opción para mover los recursos originales a la instancia de publicación y evitar este tipo de bloqueos en la cola de replicación.
