---
title: Los subdominios de producción se enumeran en la instancia de fase en el Panel de control de Campaign
description: Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de que los subdominios de producción se enumeran en la instancia de fase en el Panel de control de Campaign de Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, Panel de control de Campaign, los subdominios se enumeran en instancia de fase, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, administración de subdominios
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/14/2024 8:04:56 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/14/2024 8:20:32 PM
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: de7db0a5-e76b-4c3e-b400-381b13a9a0f0
source-git-commit: b3320bdf2f1b088dc1bf4eeadac1358173c32cb7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Los subdominios de producción se enumeran en la instancia de fase en el Panel de control de Campaign


Este artículo proporciona los pasos para solucionar el problema de Adobe Campaign donde los subdominios de producción se muestran incluso debajo de <b>instancia de fase</b> en el Panel de control de Campaign. Para resolver esto, primero debe deshabilitar la instancia de producción y agregarla nuevamente.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Problemas/Síntomas</b>

En el panel de control, en la<b> Administración de subdominios</b> , se muestran los subdominios de producción en lugar de los subdominios de la instancia de fase.

#### <b>Pasos a seguir</b>

1. Abrir <b>Panel de control</b>y vaya a la <b>Administración de subdominios </b>pestaña.
2. Asegúrese de que la instancia de fase está seleccionada.
3. Observe que los subdominios mostrados no son los de fase, sino los de producción.



## Resolución {#resolution}


### Causa

Esto sucede porque la instancia en tiempo medio o real de la producción se ha agregado como cuenta externa para la instancia de fase.

### Solución

Siga los pasos mencionados a continuación para resolver esto:

1. Vaya a <b>Instancia</b> y seleccione la opción <b>Cuentas externas </b>pestaña.
2. Seleccione el *instancia de fase* en la lista desplegable y compruebe las cuentas externas mostradas. Si se produce el problema anterior, normalmente se muestra una instancia de producción. Este no debería ser el caso, ya que estas deberían ser solo instancias de fase.
3. Deshabilite o elimine la instancia de producción.
4. Seleccione el *instancia de producción* en la lista desplegable y añada la instancia de producción que ha eliminado o deshabilitado anteriormente.


Para obtener más información sobre <b>Instancia</b> configuración, consulte [Adición de instancias MID/RT (modelo híbrido)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
