---
title: '"Adobe Experience Manager: El nodo con "sling:resourceType=wcm/msm/components/fantasma"'
description: Obtenga información sobre cómo los nodos de Live Copies restauran los componentes eliminados y administran la herencia en el editor de páginas.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, nodo, herencia, volver a habilitar, restaurar, administrador de varios lados, Live Copy, componentes, marcador de posición
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/6/2024 2:53:46 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/11/2024 2:05:27 PM
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b
exl-id: 12927e94-04e1-4adb-8b86-ba692bd87dd2
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 7%

---

# Adobe Experience Manager: El nodo con &quot;sling:resourceType=wcm/msm/components/fantasma&quot;


Explore el proceso de restauración de componentes eliminados en Live Copies y administre la herencia de forma eficaz.

## Descripción {#description}


### Entorno

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service AEM (como servicio en la nube de)
- Adobe Experience Manager AEM 6.5 ()


### Problema/Síntomas

En algunos casos, existen nodos con un valor sling:resourceType de wcm/msm/components/fantasma. Este artículo explica cómo se crea el nodo.


## Resolución {#resolution}


El nodo se crea como parte de la funcionalidad MSM (Administrador de varios sitios). El nodo se utilizará para restaurar un componente eliminado en la Live Copy. El nodo se queda atrás en lugar de eliminarse completamente.

Las siguientes acciones cambiarán el sling:resourceType del nodo de un componente a wcm/msm/components/fantasma:

Paso 1. Cancele la herencia de un componente en la página activa copiada.
Paso 2. Elimine el componente.
Paso 3. El sling:resourceType del nodo del componente eliminado se convierte en wcm/msm/components/fantasma.

El componente eliminado se muestra como marcador de posición para un componente heredado eliminado en el editor de páginas.

Volver a habilitar la herencia revertirá el componente, incluido el sling:resourceType, al estado antes de cancelar la herencia.
