---
title: AAM No se pueden cancelar las publicaciones de los segmentos de Analytics aunque no haya asignaciones de destino de
description: Descripción
solution: Experience Cloud Services,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS, Analytics, Audience Manager, cancelar publicación, asignación, destino
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# AAM No se pueden cancelar las publicaciones de los segmentos de Analytics aunque no haya asignaciones de destino de

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Problema/Síntomas</b>

Al intentar cancelar la publicación de segmentos de Analytics, se devuelve un error genérico. AAM AAM Además, el Servicio de atención al cliente puede informar de que el código de error indica que aún hay entidades asignadas, pero que el segmento en cuestión no está asignado a ningún destino de en la interfaz de usuario de.


## Resolución {#resolution}


AAM Cuando se publica un segmento o una audiencia de AA, se crean un nuevo rasgo y un nuevo segmento de. AAM Ese rasgo es el único criterio de clasificación para el segmento de la correspondiente. Sin embargo, aunque ese rasgo se creó únicamente para la audiencia publicada de AA, sigue siendo un rasgo que se puede utilizar en otros segmentos, lo que suele ocurrir\*. AAM Cuando ese rasgo se utiliza en otros segmentos de la lista creados manualmente, se crea una dependencia de ese segmento o audiencia publicada por AA. Como tal, el segmento AA no se puede cancelar la publicación (y se puede eliminar el rasgo asociado) hasta que ese rasgo se elimine de todos los demás segmentos de los que pueda formar parte. Para solucionarlo, realice las siguientes acciones:

1. Inicie sesión en la instancia de Audience Manager de y vaya a la pantalla de características.
2. Busque el rasgo de la audiencia publicada. Tendrá el mismo nombre que la audiencia de AA publicada. Una vez encontrado el rasgo, haga clic en él.
3. Desplácese hasta la parte inferior de la pantalla de detalles de rasgos y anote todos los segmentos en los que el rasgo se utiliza como criterios de clasificación. AAM Debe utilizarse en el segmento con el mismo nombre que el rasgo (la audiencia publicada), pero probablemente descubra que forma parte de uno o más segmentos de la lista creados manualmente, por lo menos una vez que se ha creado de forma manual, a partir de segmentos de la lista de segmentos de la lista de segmentos que se han creado de forma manual.
4. AAM Revise los demás segmentos de la clasificación creados manualmente y ajústelos según sea necesario para que el rasgo en cuestión ya no forme parte de sus criterios de clasificación. AAM NO cambie el segmento de audiencia con el mismo nombre que el rasgo (segmento de audiencia publicado). Ajuste únicamente los segmentos creados manualmente que también utilicen esta característica.
5. AAM Una vez que el rasgo solo se utilice como criterio de calificación para el segmento con el mismo nombre (la audiencia publicada), revise el segmento de la audiencia publicada para el que se ha publicado y asegúrese de que aún no haya asignaciones de destino.\*\*
6. Cuando no haya asignaciones de destino, vuelva al Generador de segmentos de Analytics y cancele la publicación del segmento de nuevo. Si el segmento aún no cancela la publicación, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente para obtener más pasos de solución de problemas.


AAM \* Esto solo es posible si hay un contrato de activo. AAM AAM Si no es un cliente de la red o no tiene acceso a la interfaz de usuario de la interfaz de usuario de la interfaz de usuario de la interfaz de usuario de la red, este documento no se le aplica a usted.

\*\* Los destinos de Ad Cloud tienen una función de asignación automática. De este modo, incluso si ha desasignado previamente el segmento de un destino de la nube de Ad (destino de Ad Cloud o Media Optimizer), es posible que la asignación haya vuelto. Asegúrese de que el segmento publicado no se esté utilizando en ninguna campaña de Ad Cloud AAM, anule la asignación mediante la interfaz de usuario de y, a continuación, vuelva rápidamente a la interfaz de usuario de Analytics y cancele la publicación del segmento (paso 6 anterior) antes de que la asignación automática tenga la oportunidad de ejecutarse de nuevo.

<b>AAM Para usuarios de API de:</b>

AAM Si está familiarizado con la API de, una manera segura de ver si el problema anterior es el mismo problema que enfrenta es hacer una [Obtener segmento por ID de segmento](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) con el comando `includedInUseStatus` parámetro de cadena de consulta establecido en true para el segmento publicado AA en cuestión. Esto le mostrará todas las asignaciones de destino. Si ve el `pairedTraitSegments` dentro del `mappedEntities` en la respuesta, sabrá que ese rasgo subyacente se comparte con otros segmentos creados manualmente. Los ID del `pairedTraitSegments` Los nodos son los ID de todos los segmentos que utilizan el mismo rasgo.
