---
title: Problemas y soluciones comunes de ingesta de recursos
description: AEM En este artículo se describen los escenarios más comunes de problemas de ingesta de recursos y cómo analizarlos.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: AEM KCS,, Adobe Experience Manager, problemas comunes de ingesta de recursos, soluciones, resolución de problemas, partición de contenido, procesamiento elevado, gran volumen, repositorios DAM grandes, muchos autores simultáneos
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/27/2024 1:46:33 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/27/2024 3:16:41 AM
version-number: 1
article-number: KA-23717
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d7ee0108-12d5-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: d5647220-1534-4302-91df-8efd131b2a9b
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 2%

---

# Problemas y soluciones comunes de ingesta de recursos


AEM En este artículo se describen los escenarios de problemas de ingesta de recursos más comunes y cómo analizarlos, incluidos los de procesamiento elevado, volumen elevado, repositorios DAM grandes y muchos autores simultáneos.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

AEM En este artículo se describen los escenarios de problema de ingesta de recursos más comunes y cómo analizarlos para:

- Procesamiento elevado
- Gran volumen
- Repositorios DAM grandes
- Muchos autores simultáneos



## Resolución {#resolution}


### Escenarios y soluciones de ingesta

#### Escenario 1: procesamiento elevado

Situaciones como las importaciones masivas, como 2000 imágenes a la vez, provocan instancias de autor con una CPU y memoria altas.

#### Solución

AEM Descargar trabajos a otra instancia de. Puede descargar flujos de trabajo completos o solo unos pocos pasos pesados conectando la instancia de procesamiento a las instancias de autor principales a través de los trabajadores proxy DAM. Por lo tanto, la instancia de autor principal sigue siendo libre para servir a otros usuarios. Los trabajadores proxy de DAM se encargan de supervisar las tareas remotas, recopilar los resultados y enviarlos a la ejecución del flujo de trabajo local.

#### Escenario 2: volumen alto&#x200B;

Son instancias en las que una base de datos de pocos millones de productos tiene 12 000 modificaciones al día. El repositorio se convierte en el cuello de botella en estos casos. Mientras se realizan las escrituras, las lecturas se bloquean por motivos de coherencia.

#### Solución

Para evitar esta situación, separe el proceso de importación en una instancia de autor dedicada con su propio repositorio. Al finalizar, duplique un delta completo en el entorno de creación, con replicación encadenada en el entorno de publicación, si es necesario. Utilice una cola de replicación reservada para evitar retrasar la publicación de cambios editoriales importantes.

#### Escenario 3: repositorios DAM grandes

Esto sucede con repositorios enormes, como más de 7 millones de recursos, 20 millones de nodos y un tamaño de disco de 15 TB. Esto afecta al rendimiento de la instancia.

#### Solución

Divida el almacén persistente y el almacén de datos (optimizado para gestionar binarios grandes). El almacén persistente requiere E/S de latencia muy baja, por lo que el almacenamiento local funciona mejor. Para el almacén de datos, se acepta una latencia mayor.

#### Escenario 4: muchos autores simultáneos

Muchos autores simultáneos pueden afectar al rendimiento y al procesamiento.

#### Solución

Los autores simultáneos son usuarios que trabajan activamente en el sistema. Los autores que iniciaron sesión, pero que están inactivos, no suponen una carga adicional para el sistema. Operaciones como editar, cargar recursos, flujos de trabajo de déclencheur, CPU, memoria, buscar y descargar recursos y modificar metadatos.

La formación de un clúster de instancias de autor con un Dispatcher delante ayuda a distribuir la carga de la CPU de forma uniforme. Con un gran número de autores en producción activa, se recomienda convertir cada proyecto en una instancia de autor o entorno independiente en el que se realice el trabajo en curso. Esta técnica se denomina <b>partición de contenido</b>.
