---
title: '"Adobe Experience Manager: "OakName0001: prefijo de espacio de nombres no válido" error durante la instalación del paquete"'
description: AEM Resuelva el error "prefijo de área de nombres no válido" para la
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/10/2023 2:46:41 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 11/10/2023 3:00:38 PM
version-number: 3
article-number: KA-20396
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76fa5df0-d77f-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: c38568e1-2964-4196-80f7-709e6a6f6737
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 51%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;OakName0001: prefijo de espacio de nombres no válido&quot; error durante la instalación del paquete


Este artículo proporciona una solución para el problema de Adobe Experience Manager AEM AEM () donde se obtiene el error &quot;OakName0001: prefijo de espacio de nombres no válido&quot; al instalar un paquete en una nueva instancia de como parte de la migración de datos.

## Descripción {#description}


Puede producirse el siguiente error al instalar un paquete en una nueva instancia de AEM como parte de la migración de datos.

Ejemplo de registros:


```
*ERROR* [ qtp2105113305-2613]  org.apache.jackrabbit.vault.fs.io.Importer Error while committing <package contents path> javax.jcr.RepositoryException: OakName0001: Invalid namespace prefix(...): custom
```




Este artículo describe la causa de este error y cómo resolverlo.

<b>Entornos</b>
AEM,5


## Resolución {#resolution}


Este error indica un nodo o una propiedad con un área de nombres no registrada en el paquete.
En cuanto al ejemplo de la descripción, &quot;custom&quot; es el espacio de nombres no registrado.
El área de nombres es un ID que identifica los metadatos. Por ejemplo, cq y jcr son áreas de nombres predefinidas.

Registre el área de nombres que falta utilizando el Explorador de CRX, haciendo referencia al AEM donde creó el paquete.

1. Vaya a CRX Explorer (http://localhost:4502/crx/explorer/index.jsp) y entre como usuario administrador
2. Seleccione &quot;Administración del tipo de nodo&quot;
3. Seleccione &quot;Áreas de nombres&quot; en la sección de la cabecera del diálogo de administración de tipos de nodos
4. Seleccione &quot;Nuevo&quot; en la parte inferior del diálogo de Áreas de nombres
5. Introduzca el URI y el prefijo del área de nombres que falta, por ejemplo, https://example.com/custom para el URI y &quot;custom&quot; para el prefijo.
     AEM Tome los valores de la instancia de en la que creó el paquete.
6. Vuelva a instalar el paquete
