---
title: La función OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl no devuelve ninguna dirección URL o devuelve una dirección URL incorrecta
description: Aprenda a solucionar el problema en el que la función OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl no devuelve ninguna dirección URL en Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, ACC, función OOTB, JS, URL espejo, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# La función OOTB nms.eventHisto.GetMirrorUrl no devuelve ninguna dirección URL o devuelve una dirección URL incorrecta


En un flujo de trabajo con una actividad JS, al llamar a la función predeterminada (OOTB) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, no devuelve ninguna dirección URL ni devuelve una dirección URL incorrecta. Añada comillas alrededor del ID de visita del evento en la llamada de función.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Campaign Classic v8



### <b>Problema/Síntomas</b>

En un flujo de trabajo con una actividad JS, al llamar a la función predeterminada (OOTB) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, no devuelve ninguna dirección URL ni devuelve una dirección URL incorrecta.

<b>Pasos a seguir:</b>

1. Cree un flujo de trabajo con una actividad JavaScript.


2. En la actividad JavaScript, añada el siguiente código y reemplace *1234567* con un *id de hito de evento* existente en la instancia de marketing de ACC. Previsualice el historial de eventos para asegurarse de que tenga una URL espejo que funcione.



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. Ejecute el flujo de trabajo y compruebe los registros:

   - No se devuelve ninguna dirección URL




      - O La dirección URL devuelta no coincide con la URL mostrada en la pestaña de vista previa del evento en el que invocó la función.



## Resolución {#resolution}

<b>Solución:</b>
Agregar comillas alrededor del evento *id de histo* en la llamada a la función.
<br>La llamada debería tener un aspecto similar al siguiente:
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>Causa</b>
La función no funciona porque se llama con un parámetro long.
