---
title: "Método de cifrado utilizado para el tránsito de datos entre Campaign y la interfaz del Snowflake"
description: '"Obtenga información acerca del método de cifrado utilizado en el tránsito de datos entre la interfaz de Snowflake de Adobe Campaign".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, cifrado SSL, cifrado para el tránsito de datos, interfaz snowflake de Campaign, controlador ODBC"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Método de cifrado utilizado para el tránsito de datos entre Campaign y la interfaz del Snowflake


Obtenga información acerca del método de cifrado utilizado en el tránsito de datos entre la interfaz de Snowflake de Adobe Campaign.

## Descripción {#description}


<b>Entorno</b>

- Adobe Campaign
- Conector ODBC del Snowflake Simba


<b>Problema/Síntomas</b>

Este artículo documenta el método de encriptado utilizado en el tránsito de datos entre las <b>Adobe Campaign: Snowflake</b> interfaz.


## Resolución {#resolution}


El controlador ODBC proporciona cifrado para el tránsito de datos entre <b>Adobe</b> <b>Campaign: Snowflake</b> interfaz.

A continuación se proporcionan detalles importantes relacionados con la seguridad y el cifrado SSL que ofrece el conector ODBC, tal como se menciona en esta documentación oficial: [Conector de datos ODBC del Snowflake Simba de magnitud](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Detalles de seguridad</u>

- El conector ODBC permite a los almacenes de datos del Snowflake cifrar y autenticar conexiones mediante las credenciales de usuario y el protocolo SSL.
- El usuario debe utilizar el mecanismo de autenticación que coincida con los requisitos de seguridad del servidor Snowflake.


<u>Cifrado SSL</u>

Según la documentación oficial -

&quot;El conector aplica automáticamente el cifrado SSL a todas las conexiones. El cifrado SSL protege los datos y las credenciales cuando se transfieren a través de la red y proporciona una seguridad más sólida que la autenticación sola&quot;.

Para ello, debe configurar el mínimo de `SSL_Version` aceptado por el conector ODBC.

`SSL_Version` es la versión de SSL (o la versión mínima de TLS) que los almacenes de datos pueden utilizar para cifrar conexiones. Por ejemplo, si `SSLv2` se especifica, el conector solo acepta `SSLv2` para el cifrado. Además, si `TLSv1_1` , la conexión debe utilizar al menos TLS 1.1.

<b>Vínculo de documentación</b>

Para más información, consulte las páginas 54 y 79 de la [Conector de datos ODBC del Snowflake Simba de magnitud](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) guía.
