---
title: "Imágenes no cargadas a recursos públicos"
description: '"Aprenda a solucionar el problema del Campaign Classic en el que todas las imágenes se sincronizan entre todos los contenedores, pero no se cargan".'
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, error de carga de imagen, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Imágenes no cargadas en recursos públicos


Este artículo explica cómo solucionar el problema del Campaign Classic en el que las imágenes no se cargan en producción aunque ya estén sincronizadas entre todos los contenedores. El error puede deberse a permisos incorrectos en algunos archivos de la carpeta IMG.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problema/Síntomas</b>

Aunque todas las imágenes ya están sincronizadas entre todos los contenedores, se ha producido un error al intentar cargar imágenes en producción en cualquier carpeta de recursos públicos.

En la entrega abierta ACC, la ventana de entrega permite añadir imágenes locales o imágenes almacenadas en la biblioteca al contenido de los mensajes.

- Para ello, haga clic en el <b>Imagen</b> en la barra de herramientas de contenido del HTML.
- Seleccione la imagen y haga clic en cargar.



## Resolución {#resolution}

<b>Siga estos pasos:</b>
- Compruebe si las imágenes están sincronizadas entre todos los contenedores (aquí las imágenes ya estaban sincronizadas)
- Compruebe todos los permisos de usuario.
- Compruebe los permisos del <b>IMG</b> carpeta. (todos los archivos deben tener el mismo propietario `>`  <b>Neolane</b>)
- Modifique los permisos si es necesario.
- Restart <b>apache + clean *nlserver</b>*


El problema debe resolverse después de realizar estos pasos.
<br>Causa <br>
Muchos archivos de<b> el </b><b>Carpeta IMG</b> no tienen los permisos correctos (son propiedad de <b>Apache</b> proceso, en lugar de <b>Neolane</b>)
