---
title: "Compilación 9356: los vínculos externos siguen abiertos en la actualización posterior a Internet Explorer"
description: '"Aprenda a solucionar el problema de Adobe Campaign Classic cuando los vínculos externos siguen dirigiéndose a Internet Explorer en lugar de a Microsoft Edge".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, vínculos externos, actualizaciones de la versión de Adobe, compilación 9356, actualizaciones de la versión de Adobe"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# Compilación 9356: los vínculos externos siguen abiertos en la actualización posterior a Internet Explorer


Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de Adobe Campaign Classic cuando los vínculos externos siguen dirigiéndose a Internet Explorer en lugar de a Microsoft Edge.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Campaign Classic

### Problema/Síntomas

Productos y versiones afectados: 9356 Después de actualizar a 9356, los vínculos externos se siguen dirigiendo a Internet Explorer en lugar de a Microsoft Edge.

Anteriormente, en 9352, la versión ACC utilizaba IE11 y Edge Chromium(WebView2). En la versión 9352, solo algunas vistas críticas como la ventana de inicio de sesión de IMS se ha movido a Edge Chromium (EC), mientras que el resto (como la previsualización de entrega, Inicio) siguió utilizando IE11. De ahí el resultado esperado en 9352.


## Resolución {#resolution}


Para los usuarios alojados en el Adobe, en 9356, todas las vistas se han trasladado a Edge Chromium (EC). Sin embargo, la vista de la página espejo de visualización, que no se carga en EC, es un error conocido y el equipo de ingeniería correspondiente está trabajando en ello. Se solucionará en versiones posteriores.

Los usuarios locales/híbridos necesitarían habilitar el indicador de funcionalidad en su configuración.

- Entrada `serverconf.xml` tienen que hacer `webview2mode="1"` que sería de forma predeterminada `webview2mode="0"`


Después de este cambio, el problema se resolverá y los vínculos externos se abrirán correctamente en Microsoft Edge.
<br> <br><b>Causa</b>


Para instancias locales, `webview2mode` no se ha establecido el indicador.


