---
title: No se pueden editar los ajustes preestablecidos del visor
description: Obtenga información sobre cómo solucionar el problema de Dynamic Media Classic en el que los ajustes preestablecidos del visualizador se enumeran correctamente en mi instancia de Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS).
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media Classic, ajustes preestablecidos del visor, no se puede editar, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, resolución de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:53:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 11:57:16 AM
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 41f01c7f-3975-412f-9bb0-ffb8964a293c
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# No se pueden editar los ajustes preestablecidos del visor


Se ha producido un error en la configuración inicial de DM. Para corregirlo, debe volver a ejecutar el trabajo *asincrónico de configuración de DM*

## Descripción {#description}


### <b>Entornos</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>Problema</b>

Los ajustes preestablecidos del visor se enumeran correctamente en mi instancia de AEMaaCS.
Sin embargo, al seleccionar cualquier ajuste preestablecido del visualizador y hacer clic en Editar, la página de edición de ajustes preestablecidos se carga indefinidamente.
Hay una configuración de medios dinámicos correcta en `/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`.

¿Qué falta para que el editor de ajustes preestablecidos del visualizador funcione correctamente?


## Resolución {#resolution}


Se ha producido un error en la configuración inicial de DM. Para corregirlo, debe volver a ejecutar el trabajo *asincrónico de configuración de DM*

1. Inicie sesión como administrador en la instancia AEMaaCS y, a continuación, abra la siguiente ruta: `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. Se abre una página con nueve botones. El séptimo se llama *Trabajo asíncrono de configuración de DM*. Este es el que ahora funciona.
3. Activa un trabajo que resincroniza todos los archivos `artwork/css` a *DMS7*. Puede tardar unos minutos en completarse. Una vez finalizado el proceso, cierre la sesión y vuelva a iniciarla para poder editar los ajustes preestablecidos del visualizador.
