---
title: "Faltan certificados Adobe Campaign en el paquete zip"
description: '"Obtenga información sobre cómo corregir que los certificados SSL caduquen o estén a punto de caducar para algunos dominios".'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, faltan certificados en el paquete zip, SSL, dominio, panel de control"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 77%

---

# Faltan certificados de Adobe Campaign en el paquete zip


Obtenga información sobre cómo corregir que los certificados SSL caduquen o estén a punto de caducar para algunos dominios.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Adobe Campaign

### <b>Problema/Síntomas</b>

Los certificados SSL han caducado o están a punto de caducar para algunos dominios. Sin embargo, cuando intenta cargar un certificado SSL para la Solicitud de firma de certificado (CSR) generada a través del Panel de control para su organización, aparece el siguiente error: *Faltan uno o más certificados (entidad final, intermedia o raíz) en el paquete zip. Obtenga una cadena de certificados válida de CA y cárguela de nuevo. No es necesario regenerar la CSR*.


## Resolución {#resolution}


Sin la cadena completa de certificados de confianza, no puede renovar los certificados SSL. Solicite a la entidad emisora de certificados (CA) que proporcione el paquete zip que contiene todos los certificados, para que pueda cargar los certificados mediante el Panel de control.  Sin embargo, si esto es urgente (el tiempo, los envíos y los envíos de campaña se ven afectados), haga lo siguiente para recuperar el certificado intermedio que falta del certificado principal:

1. Vaya a las propiedades del certificado, luego a la ruta del certificado y seleccione el certificado de firma.
2. Después, debe poder recuperar el certificado intermedio utilizando la opción <b>Copiar a archivo</b>.
3. Una vez descargado el certificado, guárdelo en el paquete existente e intente cargar el certificado SSL a través del Panel de control.


Los certificados SSL deberían haberse instalado para los dominios. Si los pasos anteriores no funcionan, conecte con la CA.
