---
title: "Falta el Administrador de índices en AEMaaCS"
description: '"Descubra por qué no puede comprobar tamaños o estados para índices mediante el Administrador de índices en AEMaaCS".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Administrador de índices, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/29/2023 7:27:13 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "12/14/2023 2:12:52 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793"
source-git-commit: b904f093f572ddfd0ebaa82d28fb48f7552eb6a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 5%

---

# Falta el Administrador de índices en AEMaaCS


AEM El Administrador de índices de AEMaaCS no admite la comprobación de tamaños o estados de índices, como en Managed Services AEM de forma local y en el caso de los grupos de informes locales de la. La administración de índices en Adobe Experience Manager as a Cloud Service AEM (AEMaaCS) es diferente a las versiones anteriores de la aplicación de.

## Descripción {#description}


### Entorno

AEM as a Cloud Service

### Problema/Síntomas

AEM En Managed Services AEM y en el entorno local del usuario, el Administrador de índices comprueba los tamaños o los estados de los índices en el entorno de la aplicación.

URL: `[` Author-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Resolución {#resolution}


La administración de índices en Adobe Experience Manager as a Cloud Service AEM (AEMaaCS) difiere significativamente de las versiones anteriores de la aplicación de.

He aquí la razón:

1. AEM Los usuarios ya no tienen acceso al Administrador de índices de una sola instancia de para depurar, configurar o mantener la indexación.
2. Todas las métricas relacionadas, incluido el rendimiento de búsqueda en producción, están disponibles en tiempo de ejecución para proporcionar una vista integral de los temas relacionados con la búsqueda y la indexación.
3. Los cambios en la configuración del índice se realizan mediante implementaciones. Se configuran como otros cambios de contenido.
4. Con la introducción del modelo de implementación móvil, existen dos conjuntos de índices, uno para la versión antigua y otro para la nueva.
5. Actualmente, la administración de índices en AEMaaCS solo se admite para índices de tipo Lucene. No se admiten analizadores personalizados.


Encontrará más detalles sobre la administración de índices en la [Documentación de búsqueda de contenido e indexación](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=es). Para obtener más información sobre los índices Oak, consulte la [Volcado de estado de índices Oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) desde la consola para desarrolladores del entorno.


