---
title: "No se puede añadir una nueva versión a una prueba"
description: '"Aprenda a resolver el problema de que no pueda cargar una nueva versión de una prueba".'
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Proof, Proof Error, Proof Failed, Failed upload, nueva versión, Workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/30/2024 8:29:12 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/30/2024 8:31:19 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22747
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=63f75048-3007-ef11-9f8a-6045bd0a08d9"
source-git-commit: e29f995e457f5bb64b8ed04c229428f11fbabbab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 4%

---

# No se puede añadir una nueva versión a una revisión


Resuelva el problema en el que no puede cargar una nueva versión en una prueba comprobando el perfil de permiso de prueba y los detalles del documento del cargador.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Workfront



### <b>Problema/Síntomas</b>

Al intentar cargar una nueva versión de una prueba en una existente, el sistema muestra que se ha producido un error y la nueva versión no se carga.


## Resolución {#resolution}

Paso para resolver:<br>
Compruebe la <b>Detalles del documento</b> para asegurarse de que el documento está protegido. Complete los siguientes pasos:

1. Vaya a la <b>Detalles del documento</b> página.


2. Asegúrese de que el documento no esté desprotegido mirando el <b>Información básica</b> en el lado derecho.


3. Si el documento está desprotegido, la persona que lo ha desprotegido o un administrador del sistema tendrán que desprotegerlo en el <b>Detalles del documento.</b>




Compruebe el estado del cargador <b>Perfil de permiso de revisión</b>. Complete los siguientes pasos:

<b>Nota:</b> Si el <b>Perfil de permiso de revisión</b> se establece en *Gerente*, solo podrán cargar pruebas completamente nuevas y versiones nuevas de pruebas en sus propias cargas. Lo harían <b>NO</b> poder cargar nuevas versiones de prueba cargadas originalmente por otros usuarios.

1. El usuario deberá comprobar quién cargó la prueba original.


2. Después de comprobar quién subió la Prueba, deben comprobar la suya propia <b>Perfil de permiso de revisión</b>. A <b>Administrador del sistema</b> debe buscar esto para el usuario.

   1. El <b>Perfil de permiso de revisión</b> se puede encontrar accediendo a la <b>Workfront</b> perfil del usuario que intentó cargar la nueva versión


   2. Haga clic en los 3 puntos junto a su nombre


   3. Editar


   4. Desplácese hasta *Acceso* sección


3. Si el usuario <b>Perfil de permiso de revisión</b> se establece en *Gerente* hay dos opciones:

   1. A <b>Administrador del sistema</b> debe cambiar el permiso del usuario a <b>Supervisor</b> o <b>Administrador</b>.


   2. El cargador original de la revisión existente deberá cargar la nueva versión.




Para obtener más información, consulte los siguientes vínculos en <b>Guía de Workfront</b>:

- [Desproteger documentos](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Perfil de permiso de revisión](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)

