---
title: "Adobe Experience Manager: Cómo desbloquear una página bloqueada por otro usuario"
description: Descripción
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager: Cómo desbloquear una página bloqueada por otro usuario

## Descripción {#description}


AEM En la práctica, los usuarios pueden bloquear una página para evitar que otros usuarios la editen. El usuario que bloqueó la página o el usuario &quot;administrador&quot; puede desbloquearla. Sin embargo, nadie más, aunque un miembro del grupo Administradores esté suplantando al usuario que bloqueó la página, puede desbloquearla a menos que sea el usuario que la bloqueó.

Este artículo explica cómo desbloquear una página cuando ni el usuario que la bloqueó ni el administrador pueden hacerlo.

<b>Entorno</b>
AEM as a Cloud Service AEM, 6,5




## Resolución {#resolution}


AEM Cuando un usuario bloquea una página, agrega el elemento de combinación jcr:mixinTypes=&quot;, que es el que se muestra a continuación.`[` mezcla:bloqueable`]` &quot; propiedad. Al eliminar a la fuerza esta propiedad de nodo y sobrescribir la página mediante el Administrador de paquetes, puede desbloquear la página.

Para los pasos detallados, se usan los siguientes entornos:
- Producción: una instancia de autor en la que un usuario bloqueó una página (/content/wknd/us/en/about-us) y abandonó el proyecto.
- Desarrollo: instancia de autor inferior en la que el CRXDE Lite está habilitado.

Paso 1. (Prod) Cree un paquete del nodo de página bloqueado (/content/wknd/us/en/about-us) y descárguelo.

Paso 2. (Dev) Instale el paquete descargado de la página bloqueada.

Paso 3. (Dev) Con CRX/DE Lite, elimine jcr:mixinTypes=&quot;`[` mezcla:bloqueable`]` Propiedad del nodo &quot; de la página bloqueada.
Paso 3-1. Seleccione el nodo jcr:content en la página (/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content).
Paso 3-2. Haga clic en el botón &quot;Mixins...&quot; en la parte superior.
Paso 3-3. Eliminar jcr:mixinTypes=&quot;`[` mezcla:bloqueable`]` &quot; (con el botón &quot;-&quot;).
Paso 3-4. Haga clic en &quot;Guardar todo&quot; para aplicar los cambios.

Paso 4. (Desarrollo) Vuelva a empaquetar el nodo editado mediante el Administrador de paquetes y descárguelo.

Paso 5. (Prod) Instale el paquete recién creado mediante el Administrador de paquetes.

Paso 6. (Prod) Compruebe que la página está desbloqueada.




