---
title: 'AEM ": carga parcial de la página con TooManyCallsException"'
description: '"Aprenda a resolver una carga parcial de la página debido a demasiadas inclusiones dentro de la página".'
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: AEM "KCS,, la página no se carga, error TooManyCallsExceptions, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager, solución de problemas, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "3/15/2024 5:50:41 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/1/2024 4:28:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=091a9d84-f4e2-ee11-904d-6045bd006079"
source-git-commit: 01645cc6534e8939f8f04787e84e7081e03a3a12
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 2%

---

# AEM: carga parcial de la página con TooManyCallsException


Para resolver el error con *TooManyCallsException,* aumentar en un incremento muy pequeño (500) el valor de <b>Número de llamadas por solicitud</b> en el paquete Servlet principal de Apache Sling.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema/Síntomas

Una página se carga parcialmente y *TooManyCallsException* El error aparece en el registro de errores. Este problema no afecta a todas las páginas. Algunas páginas se cargan completamente.


## Resolución {#resolution}


<b>ADVERTENCIA: </b>Realice pruebas en entornos más bajos, con contenido de producción real y simule actividades de usuario, antes de cambiar el <b>Número de llamadas por solicitud</b> propiedad. Es probable que un aumento en un factor importante cause problemas de rendimiento y memoria al procesar la estructura de páginas complejas. Si es necesario aumentar solo hacerlo con un incremento muy pequeño (500). 

Cambie el valor del <b>Número de llamadas por solicitud</b> en el paquete Servlet principal de Apache Sling.

Para editar el paquete del servlet principal de Apache Sling mediante el <b>Configuración</b> de la consola web, consulte [Configuración de OSGi con la consola web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

Como alternativa, cambie el paquete utilizando la URL directa al servlet principal de Apache Sling:

1. Vaya a http://`<` aem-host`>` :`<` puerto`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet para acceder al paquete del servlet principal de Apache Sling.
2. Comience por aumentar la propiedad <b>Número de llamadas por solicitud</b> de 1500 por un incremento muy pequeño (500) y ver si esto resulta en la eliminación de la *TooManyCallsException* error.

<br>Causa<br>
Hay demasiadas inclusiones dentro de la página. Dado que demasiadas inclusiones causan problemas de rendimiento, la configuración de OSGi limita el número de inclusiones en SlingMainServlet.
