---
title: Error "\"No se ha podido traducir el nombre de host...\" | ACS"
description: Siga este artículo para corregir los errores producidos en varias pantallas de Adobe Campaign Standard
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, nombre del host, error de pantallas ACS, error de pantalla ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/3/2023 3:16:58 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/4/2023 6:00:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268"
source-git-commit: 12a41f72f9a258ad0fe7acc272ce84fd362356ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 6%

---

# Error &quot;No se ha podido traducir el nombre de host...&quot; | ACS


Si está recibiendo - *No se pudo traducir el nombre de host xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com a la dirección: Error temporal en la resolución de nombres* en varias pantallas ACS, siga estos pasos para identificar las instancias en contenedores.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

Campaign Standard



### <b>Problema/Síntomas</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` se produce en varias pantallas de Adobe Campaign Standard (ACS).

<b>Pasos a seguir:</b>

1. Ir a <b>Planes de marketing</b> `>`  <b>Programas y campañas</b> `>`  <b>Europa</b> `>`  <b>Campañas recurrentes</b> `>`  <b>Global</b>
2. Seleccione una de las campañas en ejecución
3. Haga clic en <b>envío</b>
4. Abra los registros de la entrega y haga clic en <b>Registros de envío</b>
5. Haga clic en una de las direcciones que aún no se haya abierto para ver el correo electrónico enviado: `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` se muestra.
6. Cree un nuevo envío e intente insertar un vínculo nuevo: `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` se muestra.



## Resolución {#resolution}

Solución:<br>
Para identificar qué contenedor no está disponible, ejecute <b>r/test</b> en cada uno de ellos.
Una vez identificado el contenedor, debe reiniciarse. Eleve un ticket con el equipo de soporte para hacerlo.
<br><br>Causa:<br>
Uno de los contenedores de instancia no está disponible.
