---
title: "No se pueden mover los fragmentos de la experiencia | AEM"
description: '"Aprenda a solucionar el problema de Adobe Experience Manager donde el movimiento de un proceso de fragmento de experiencia nunca se completa".'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: AEM "KCS, fragmento de experiencia, XF,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:18:48 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:19:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76e63ee4-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: b0f18ac32f5ca8db6f227b610f95958fa1618168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# No se pueden mover los fragmentos de la experiencia | AEM


Cuando alguien intenta mover un fragmento de contenido en Adobe Experience Manager 6.5, la interfaz de usuario girará y la operación de movimiento no se procesará por completo. Siga los pasos indicados en este artículo para resolver el problema.

## Descripción {#description}


### <b>Entorno</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problema/Síntomas</b>

Cuando alguien intenta mover un fragmento de contenido, a veces la interfaz de usuario gira y la operación de movimiento no se procesa por completo.

- No se pueden mover los fragmentos de la experiencia.
- La ventana emergente de estado *Mover página...*gira y nunca se completa.
- El problema es ocasional: puede tener éxito al mover a algunas carpetas y no a otras.
- El éxito parece depender del número de nodos de la carpeta de destino.





## Resolución {#resolution}

<b>Solución</b>
Siga los pasos que se indican a continuación para resolver el problema:



1. Vaya a su [administrador de configuración](http://localhost:4502/system/console/configMgr) y edite la configuración de *Apache Sling Get Servlet*. Para entornos de nube, edite la configuración `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. Aumente el valor de *Resultados máximos de JSON*. El recuento para el límite de JSON es el número de todos los hijos y nietos (recursos) de la carpeta de destino. Por lo tanto, si la carpeta de destino es /a/b/c, el recuento es de todos los recursos en /a/b/c y sus elementos secundarios.
3. Borre la memoria caché del explorador.
4. Vuelva a probar el caso de uso. No es necesario reiniciar.


Se recomienda limitar el número de recursos de una carpeta a 1000, tal como se indica en los siguientes documentos. No hay necesidad de aumentar este número a más de 3000. Siempre que cumplamos con esta recomendación, no deberíamos experimentar ningún problema de rendimiento con esta configuración.

Consulte los vínculos de documentación mencionados a continuación para obtener más información:

- [AEM La contribución está limitada a 1000 recursos por carpeta en nodos de la](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [AEM Guía de tamaño de recursos de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Prácticas recomendadas al usar Jackrabbit Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)




<b>Haga Preguntas En Nuestra Comunidad De Experience League Campaign</b>

Si tiene alguna pregunta que le gustaría que se respondiera sobre este tema, o leer las preguntas respondidas anteriores, le invitamos a ver nuestra [Publicación de blog de Experience League Community](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que incluye este artículo, envíenos sus preguntas y comentarios y únase a nuestra comunidad de Experience League Campaign.


