---
title: ¿Cómo recuperar los registros de MTA detallados?
description: Descripción
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: "KCS, envío, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 5/8/2023 2:41:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 5/8/2023 2:58:32 PM
version-number: 4
article-number: KA-21659
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96c23f76-aeed-ed11-8849-6045bd006268
exl-id: aad64f85-a3c6-45a3-9263-53667fb91fe0
source-git-commit: 1d3108b38634fd818149cc5f084a617ff74edfe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 3%

---

# ¿Cómo recuperar los registros de MTA detallados?

## Descripción {#description}

<b>Entorno</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>Problemas/Síntomas</b><br>En el caso de instancias locales que afrontan problemas de entrega, a veces pedimos al cliente registros detallados de MTA (Agente de transferencia de correo) para que los examine a fin de encontrar la causa raíz del problema. En estos casos, el cliente puede solicitar instrucciones para habilitar el registro detallado.
 

## Resolución {#resolution}


Para habilitar los registros de MTA detallados, siga los pasos a continuación:

<b>Paso 1:</b>
Abra la configuración de``<` instance-name`>``archivo .xml, donde `<` `instance-name`>&quot;es el nombre de su instancia.

<b>Paso 2:</b>
Busque la siguiente línea en el archivo:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress=""/`>``

<b>Paso 3:</b>
Sustituya la línea anterior por la línea siguiente:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress="" args="-verbose -tracefilter:*"/`>``

<b>Paso 4:</b>
Guarde los cambios realizados en el archivo.

<b>Paso 5:</b>
Ejecute el siguiente comando para comprobar si hay errores en la configuración:

`nlserver monitor -missing`

<b>Paso 6:</b>
Después de comprobar que no hay errores, vuelva a cargar la configuración con el siguiente comando:

`>` `nlserver config -reload`

<b>Paso 7:</b>
Detenga todos los equipos ejecutando el siguiente comando:

`nlserver stop mta*@instance_name`

Nota: El \* del comando garantiza que todos los equipos están detenidos.

<b>Paso 8:</b>
Inicie el proceso de MTA con el siguiente comando:

`nlserver start mta@instance_name`

Nota: Reemplazar ``<` instance-name`>`` con el nombre de su instancia.

<b>Conclusión:</b>
Al seguir estos pasos, puede habilitar registros de MTA detallados para su instancia local. Si tiene algún problema durante este proceso, no dude en ponerse en contacto con el escritor de este artículo.
