---
title: El archivo de HTML almacenado en CRX no se abre en el explorador, se descarga en su lugar
description: Obtenga información acerca del problema cuando un archivo de HTML almacenado directamente en el repositorio de Oak no se abre en el explorador.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, archivo de HTML AEM, CRX, abrir, explorador, descargar, 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, preguntas frecuentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/22/2024 7:09:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/22/2024 7:31:45 AM
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 508bf2e9-4a33-4519-abcf-8dd5823a6e05
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 1%

---

# El archivo de HTML almacenado en CRX no se abre en el explorador, se descarga en su lugar


Un archivo de HTML almacenado directamente en el repositorio de Oak no se abre en el explorador. En su lugar, se descarga en 6.1 SP2 y versiones posteriores.

## Descripción {#description}


### Entorno

Adobe Experience Manager AEM 6.x (6.x)

### Problema/Síntomas

Un archivo de HTML almacenado directamente en el repositorio de Oak no se abre en el explorador. En su lugar, se descarga en 6.1 SP2 y versiones posteriores.

### Causa

AEM Se trata de un cambio previsto en la versión 6.2 de la.

Incluso para 6.1, el mismo cambio se aplica a Service Pack 2 y parches posteriores.

Se introdujo como parte de la corrección de seguridad de Sling.

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - Extender la protección del filtro de disposición de contenido a jcr: data

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Añadir rutas excluidas de disposición de contenido

A veces, este problema se notificaba como un problema de seguridad.

1. Se ha identificado que los archivos malintencionados pueden cargarse potencialmente mediante la funcionalidad.
2. Acceda al archivo cargado a través de la URL mencionada anteriormente y compruebe que se ejecuta el archivo.



## Resolución {#resolution}


El equipo de ingeniería ha corregido el problema e implementado este cambio y, de forma predeterminada, se descarga el archivo en lugar de abrirlo en el explorador.

Se obtiene a través de la siguiente configuración de OSGI:

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

La casilla marcada - <b>Habilitar la disposición de contenido</b> para todas las rutas está causando este cambio en el comportamiento, que está previsto.

<b>Para volver al comportamiento anterior:</b>

Si uno está bien para soportar este problema de seguridad, uno puede desactivar la casilla de verificación y el archivo se abre directamente en el navegador en lugar de ser descargado. Por lo tanto, cumplir con sus requisitos.
